Γεια, Maκ! Μακ!
Χαει.
Πρέπει να το δείς αυτό.
Τι πήρε;
Πού είναι το τηλέφωνό μου;
Έτσι, θα συναντήσω τον ανθοπώλη εδώ
το πρωί του γάμου για να βοηθήσει να τακτοποιηθούν όλα.
Ωχ, ουχ, αλλά δεν θα είσαι απασχολημένος με τα καθήκοντα της κουμπάρας σου;
Γιατί χαίρομαι που έρχομαι εδώ και συναντιέμαι με τον ανθοπώλη.
Η διακόσμηση είναι το κρυφό πάθος της Sally, μητέρα.
την ερώτησα
για την επίβλεψη αυτού του τμήματος.
Ωχ.
Το σχέδιό μου είναι να χωρίσω μερικά από τα λουλούδια
και να τα βάλω μικρά μπουκέτα στο τέλος κάθε στασιδιου,
κάπως πλαισίωση του διαδρόμου.
Ή... θα μπορούσα να ζητήσω από τον ανθοπώλη να δημιουργήσει ένα λουλουδενιο τόξο
στην είσοδο της νύφης
και μετά βάλτε φιόγκους στο τέλος κάθε στασιδιου.
Πώς θα ήθελες να φαινονται, Roe;
Δεν είμαι σίγουρος.
Προσπάθησε να φανταστείς
τη στιγμή που ξεκινάς να περπατάς στο διάδρομο.
Πες μου τι βλέπεις.
Χμμ.
Σε βλέπω να δείχνεις πολύ όμορφος με το σμόκιν σου,
περιμένοντας με.
Ωχ, θα είμαι εκεί.
Μα πού βλέπεις
τα λουλούδια?
Μπορείτε να πιστέψεις ότι ο γάμος είναι μόλις τέσσερις ημέρες μακριά τώρα;
Ωχ. Είναι το γραφείο μου. Θα επιστρέψω αμέσως.
Εντάξει, νομίζω ότι θα ακολουθήσω την ιδέα σου για τα λουλούδια.
Σας υπόσχομαι ότι θα το κάνω όμορφο.
Υπαρχει ενα προβλημα
στην αποθήκη στην "οδό Ιπποτών".
Ο πελάτης μου το αγόρασε
και έχει κάνει πολλές ανακαινίσεις μέσα,
οπότε πρέπει να πάω να μάθω τι συμβαίνει.
Έχουμε ακόμα περισσότερες λεπτομέρειες γάμου να συζητήσουμε.
Ωχ, λοιπόν, "καβαλα" μαζί μου.
Μπορούμε να μιλήσουμε στο αυτοκίνητο και θα σε αφήσω
στο σπίτι αργότερα.
Αυτό θα δουλεψει. Αν δεν σε πειράζει, Νick;
Καθόλου.
Και θα είμαι σπίτι στην ώρα
για να συναντήσουμε τον μπαμπά μου όταν φτάσει στο σπίτι.
Περίμενε! Ο Τσαρλς έρχεται σήμερα;
Ναι. δεν σου το ειπα?
Ο Μπέρναρντ, ο Ντένις και ο Τεντ τον μαζεύουν
στο αεροδρόμιο του Σιάτλ.
Ωχ, ο Τσαρλς θα το λατρέψει αυτό.
Νομίζεις ότι η Άιντα είναι νευρική
για να δει τον πρώην σύζυγό της μετά από τόσο καιρό;
Δεν ξέρω αν είναι,
αλλά έχω άγχος που θα τον συναντήσω.
Ο τρόπος που ο Roe μιλάει για αυτόν, με ένα άγγιγμα δέους.
Ο Charles Teagarden μπορεί να είναι επιβλητικός,
αλλά είναι καλός άνθρωπος.
Και είμαι σίγουρος ότι θα νομίζει ότι είσαι τέλειος για την Roe,
όπως κάνουμε και οι υπόλοιποι.
Ευχαριστώ, Sally.
Τι συμβαίνει εδώ;
Ωχ, είναι ο Άρθουρ.
Αρθουρ! Περίμενε, Άρθουρ!
Αρθουρ.
Roe, Aida, δεν είναι πραγματικά καλή στιγμή.
Λοιπόν, ο πελάτης μου έχει επενδύσει πολλά χρήματα σε αυτό το μέρος--
Ο Μπέρναρντ Πουλ είναι ο πελάτης σας; Προσπάθησα να τον προσεγγίσω.
Όχι, ο Μπέρναρντ Πουλ είναι ο προηγούμενος ιδιοκτήτης.
Μίλησα στον Bernard να το πουλήσει στον πελάτη μου.
Αφηστε με να σας βρω τον αριθμό τηλεφώνου του.
Τι συνέβη?
Κάποιος έσπαγε μπετόν
και βρήκαν ανθρώπινα οστά.
Πρέπει να ήταν θαμμένοι εκεί για αρκετά χρόνια.
Ωχ, τι απαίσιο.
Καμιά ιδέα ποιος είναι;
Όχι, δεν βρήκαμε στοιχεία αναγνώρισης
με τα υπολείμματα ακόμα.
Αλλά πριν ρωτήσεις,
δεν έχουμε ιδέα αυτή τη στιγμή αν πρόκειται για έναν απροσδόκητο τάφο,
ή το θύμα ενός ατυχήματος ή--
Δολοφονία?
Roe, ακούγεται τρομερό, έτσι κι αλλιώς.
Αν είναι εντάξει με εσένα, Άρθουρ,
Θα ήθελα να τηλεφωνήσω στον πελάτη μου και να του το πω.
Ναιχ, καντον να με πάρει τηλέφωνο, θα το κανεις;
Χρειαζόμαστε την άδειά του για να ανασκάψουμε πιο κάτω.
- Φυσικά. - Ευχαριστώ, Άιντα.
Ωχ, και σκέφτηκα
θα πρεπει να ειμαστε στην ευτυχισμένη γαμηλια-γη όλη μέρα.
Μητέρα! Μητέρα.
Βλέπεις εκείνη τη γυναίκα να μιλάει στον Άρθουρ;
Την αναγνωρίζω
από το εξώφυλλο ενός ιατροδικαστικού περιοδικού τον περασμένο μήνα.
Διαχειρίζεται ένα εργαστήριο στο Σιάτλ που κάνει γενετικούς φαινοτύπους.
Τι στο καλό μιλάς;
Λοιπόν, έχουν λογισμικό
που παίρνει ένα δείγμα DNA και κάνει μια μορφωμένη εικασία
για το πώς μοιάζει ή σε τι έμοιαζε ένα άτομο.
Στην πραγματικότητα φτιαχνει ένα σχέδιο.
Ωχχ, ακούγεται απόλυτα μακάβριο.
Δεν είναι;
Ωχ, είμαι τόσο ενθουσιασμένος!
Οι δύο πιο σημαντικοί άντρες στη ζωή μου
επιτέλους θα συναντηθούν.
Ωχ, είναι εδώ!
Χαει! Ντένις!
Αισθανομαι υπεροχα που σε βλέπω!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
Ο μπαμπάς σου θα μπει μεσα, σε ένα λεπτό.
Ωχχ.
Ουχ, γνωρίζεις τον αρραβωνιαστικό μου, Νικ Μίλερ.
Ετσι εσυ είσαι λοιπόν ο τυχερός, τυπος χαχ;
- Ναιπ. - Αυτός είναι ο Ντένις Σανκλ.
Ωχ, ξέρετε την κατασκευαστική του εταιρεία.
Έκανε την ανακαίνιση στη βιβλιοθήκη
για το αναγνωστήριο.
Αχ, ναι.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω. - Ωραια που σας γνωριζω.
Ο Ντένις και ο μπαμπάς μου ήταν συγκάτοικοι στο κολέγιο.
Ωχ, αλήθεια? Λοιπόν, τότε πρέπει να έχετε μερικές καλές ιστορίες να μοιραστείτε.
Αχ, το κάνω οντως.
Αυτη δεν με θυμάται.
Μάλλον ήμουν λίγο πολύ ενα παιδί τότε.
Αλλά σε θυμάμαι, Roe.
Μπήκες στο άντρο μια φορά, είδες τα χαρτια μου στο πόκερ,
μου είπες ότι μπορουσα και να πάω πάσο.
Ο Τεντ Κράνφορντ!
Ωχ, δεν σε αναγνώρισα καν χωρίς ουχ την επικαλυψη.
Δούλεψα με τον Charles στην Dilger Investments.
Ήταν ενας μέντορας για μένα.
Ωχ, τότε πρέπει να χάρηκε πολύ που σε είδε.
Ναιχ, και είμαι έτοιμος να τον δω!
Γιατί ο μπαμπάς μου και ο Μπέρναρντ είναι ακόμα έξω;
Ο Μπέρναρντ έχει κολλήσει στο τηλέφωνο,
και ο μπαμπάς σου τον βοηθάει.
Φαίνεται ότι υπήρχε κάποιος ενθουσιασμός σε ένα ακίνητο που πούλησε πρόσφατα.
Βρέθηκαν ανθρώπινα οστά κάτω από το σκυρόδεμα;
Ακούσαμε για αυτό.
Ναιχ, ήμουν εκεί σήμερα.
Ίσως θα έπρεπε να ρωτήσουμε τον Μπερνάρ τι σκέφτηκε
οτι μπορεί να έχει συμβεί.
Εκεί είναι αυτη!
Επιτέλους ήρθες!
Ωχ, δεν θα έχανα τη μεγάλη σου μέρα για τον κόσμο ολο.
Μπαμπά...
γνωρίζεις τον Νικ, τον υπέροχο γαμπρό μου.
Ανυπομονώ πραγματικά να σας γνωρίσω, κύριε.
Μμ.
Ελπίζω η κόρη μου να σε προειδοποίησε
ότι δεν θα είναι εύκολο να κερδίσεις απο πανω.
Σκοπεύω να πάρω τα μέτρα του άντρα
πριν δώσω την ευλογία μου.
Σωστά. Ναιχ, φυσικά.
Ωχ, σε πειράζει!
Η κόρη μου γνωρίζει την εμπιστοσύνη μου σε αυτήν.
Είναι η καλύτερη κριτής χαρακτήρων που έχω γνωρίσει ποτέ.
Αισθάνομαι το ίδιο.
- Ωχ! Bernard. - Xaei.
Γνωρiσε τον Νίκο.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Χαρά μου. - Λυπάμαι πολύ, Roe,
αλλά πραγματικά πρέπει να φύγουμε.
Έχω κάποια επείγουσα δουλειά να ασχοληθώ.
Ναι, άκουσα. Ήλπιζα να μπορούσα να ρωτήσω...
Την συγνώμη μου.
Χάρηκα που σε είδα.
Ωχ.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω. - Εσενα επισης
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω. - Και εσενα επίσης.
Δώσε μου ένα λεπτό να πάρω την τσάντα μου
και πες αντίο στους συναδέλφους,
και μετά θα επιμείνω να πάρω εσας τους δύο για δείπνο.
Θα είναι τόσο καλο
να δώ τους γονείς μου ξανα μαζί.
Ποτέ δεν ήμουν απόλυτα σίγουρος για το τι συνέβη μεταξύ τους.
Είχα φύγει για το τελευταίο έτος του κολεγίου,
ήρθε σπίτι για την Ημέρα των Ευχαριστιών,
και ο μπαμπάς μου είχε φύγει.
Λοιπόν, μερικές φορές, υπάρχουν μυστήρια για τους γονείς μας
που δεν λύνουμε ποτέ πραγματικά.
Εντάξει, είπα στον καθήμενο
Θα είμαι σπίτι εγκαίρως για να βάλω τα παιδιά μέσα.
Ξεκουράσου. Ναιχ. Εντάξει, σε αγαπώ.
Ο Αρχηγός νιώθει καλύτερα;
Ακόμα κάτω για την καταμέτρηση με σφιγμενο λαιμό.
Δώσε της τις καλύτερες ευχες μου, θα το κανεις;
Θα το κάνω, ευχαριστώ. Ετσι? Τι έχεις για μένα;
Το εργαστήριο έστειλε την έκθεσή του πανω  στο σκυρόδεμα.
Ήταν μέρος του αρχικού δαπέδου.
Σωστα, το οποίο, σύμφωνα με τις οικοδομικές άδειες,
πότε ήταν πάλι;
πριν από 24 χρόνια.
Εντάξει, καλά,
Μίλησα με τον ιατροδικαστή πριν από λίγο.
Λέει ότι τα οστά ανήκουν σε έναν άνδρα, μεταξύ 30 και 40 ετών.
Το κρανίο φαίνεται να έχει χτυπηθεί.
Προφανής ανθρωποκτονία.
Θα αρχίσω να τραβάω
όλες τις αναφορες αγνοουμενων για έναν άνδρα σε αυτό το ηλικιακό εύρος.
Ωραία, γιατί μου λέει ο Δρ Κουμπς
οτι το δείγμα DNA της έχει υποβληθεί σε επεξεργασία,
και ο υπολογιστής της θα λειτουργεί όλη τη νύχτα
πανω σε ένα σύνθετικο για εμάς.
Έτσι, αν μπορούμε να ταιριάξουμε το σύνθετικο
στον φάκελο ενός αγνοούμενου,
θα μάθουμε σε ποιον ανήκαν αυτά τα οστά.
Αυτή είναι η ελπίδα.
Ξέρεις ότι δεν χρειάζεται πια να χτυπάς πλεον.
Έφερα πρωινό. Ντόνατς.
Ωχ, αυτό είναι τόσο γλυκό.
Αυτό θα ταιριαζει καλά με το κις που έφερε η μητέρα.
Και τώρα είμαι επιτέλους τακτοποιημένος.
Ωχ, 6 πόλεις σε 10 χρόνια;
Charles, έχεις γίνει ενας "νομας".
Και είσαι ακόμα δέντρο με γερές ρίζες.
Ευτυχώς, για την Aurora. Γειά.
Μερα.
Ουχ, άκου, ελπίζω
Δεν σας κράτησα φιλοι μου έξω πολύ αργά χθες το βράδυ;
Θα διαλέξω καλό φαγητό και καλή παρέα
παρακοιμαμαι κάθε φορά.
Ωωχ. Μην σε πειράζει αν το κάνω.
Ετσι ο Τσαρλς και εγώ αποφασίσαμε να ρίξουμε
μια μικρή συνάντηση στο σπίτι μου απόψε
για όλους τους παλιούς του φίλους στο πόκερ και τις γυναίκες τους
γιατί όλοι συνιθηζαμε να διασκεδάζουμε τόσο πολύ μαζί.
Ναιχ, και σκεφτόμασταν,
αφού όλοι θα μαζευτούμε στον γάμο,
απόψε θα ήταν η καλύτερη νύχτα για να το κάνουμε αυτό.
Και, φυσικά, εσεις οι 2 είστε καλεσμένοι.
Ευχαριστούμε, αλλά έχουμε μια πραγματικών δολοφονιών συναντηση απόψε.
Πιστεύω ότι σου ειχα πει, Τσαρλς,
για εκείνο το νοσηρό μικρο κλαμπ που διευθύνει η κόρη μας.
Ναι, παντα μου ακουγόταν ενδιαφέρον.
Ήταν επίσης η πορτα εισοδου
στο ατελείωτο χάος στη ζωή της.
Αν και, πρέπει να παραδεχτώ ότι έχει ενα μυαλό για φόνο.
Αυτη σίγουρα το παίρνει αυτο από εσένα.
Καλως, είναι γνωστό ότι έχω διαβάσει ένα αληθινού εγκλήματος βιβλιο
σε ενα σκοτεινο και θυελλώδες βραδυ.
Λοιπόν, μπαμπά, αν τα σχέδιά σου καταρρέυσουν με τους φίλους σου,
μετά ελα στη συνάντηση.
Φέρε και τη μητέρα.
Ωχχ, προσπαθεί πάντα να με προσηλυτίσει στον σκοπό της.
Αλλα είσαι ενα δέντρο με γερές ρίζες.
Ακίνητος.
Θα σε πεταξω στη δουλειά, Roe.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε! Θα πας στη δουλειά;
Όταν έμειναν μόνο τρεις μέρες για τον γάμο;
Είναι η τελευταία μου βάρδια πριν τις διακοπές.
Πες μου πώς πάει το πάρτι σας.
Είναι καλά μαζί, έτσι δεν είναι;
Είναι κάτι παραπάνω από καλοί.
Και ο γάμος τους θα είναι μια υπέροχη μέρα.
Το θύμα μας.
Εδώ είναι το σκίτσο από τον γενετικό φαινότυπο.
Ουάου. Αυτό είναι τόσο συγκεκριμένο.
Ναιχ. Λοιπόν πόσες πιθανότητες σκέφτηκες;
22 άνδρες ηλικίας από 20 έως 50 ετών,
αλλά μόνο έξι μεταξύ 30 και 40 ετών.
Εντάξει, λοιπόν, ας ξεκινήσουμε με αυτά.
Δεν είναι τίποτα κοντά σε κανένα από αυτά.
Έπρεπε να ξέρω ότι δεν θα ήταν τόσο εύκολο.
Αλλά τουλάχιστον έχουμε κάτι να δημοσιοποιήσουμε στα μέσα ενημέρωσης.
Στο μεταξύ, συνεχίστε να απλωνετε το δίχτυ,
δείτε τι θα πάρετε αν ψάξετε ολόκληρη την πολιτεία.
Χεει, Roe. Ωχ.
Χαει. Μερικες λεπτομερειες της τελευταίας στιγμής για το γάμο.
Θα χρειαστεί να ξανακάνουμε
τον πίνακα θέσεων για τη δεξίωσή σας.
- Ωχ. Είναι η Λίζι. - Χμμ;
Ωχ! Θέλει να κεράσει το νυφικό πάρτι μανικιούρ
και θέλει να μάθει πότε μπορεί να το προγραμματίσει.
Αυτό μου θυμίζει - λέει ο φωτογράφος
ακόμα δεν έχει λάβει λίστα για τις ποζες  από εσάς.
Ωχ, κρατώντας αυτό το γαμήλιο τρένο σε τροχιά
γίνεται όλο και πιο δύσκολο με το λεπτό.
Πες μου για αυτό.
Ωχ. Είναι ειδοποίηση Τύπου από το αστυνομικό τμήμα.
Έδωσαν ένα σκίτσο
του ατόμου που βρήκαν χθες κάτω από την αποθήκη.
- Πραγματικά? Ήδη? - Ναιχ. Καλός συγχρονισμός.
Υποτίθεται ότι θα ξεκινήσω έρευνα
για μια ιστορία που ο συντάκτης μου θέλει να γράψω γι' αυτήν.
Σου φαίνεται οικείος για σενα;
Μου φαίνεται κάπως οικείος σεμενα.
Τι κοιτάτε τόσο έντονα εσείς οι δύο;
Ωχ, δικε μου, είναι αρρενωπος.
Είναι ενα νεο ειδος ομορφιας για σένα, Σάλι;
Καλως, βρήκαν το σώμα του εγκιβωτισμενο στο σκυροδεμα
μετά από 24 χρόνια, Λίλιαν, λοιπόν, όχι.
Ειλικρινά, γιατί ασχολούμαι με τα ευχάριστα;
Θα επρεπε να ειχα γνωρισει οτι εσεις οι 2
θα ήταν κάτι εντελώς ανόητο.
Λοιπόν, θα πάω και θα δουλέψω την "χονδρική" ιστορία μου.
Ναιχ, στείλε μου το σκίτσο, θα το κανεις;
Θα κάνω. Θα σε δω στο Real Murders.
Αντίο.
Είσαι σίγουρος
ο πελάτης σου δεν θα επιστρέψει σε μένα
και να προσπαθήσει να ζητήσει αποζημίωσεις;
Ωχ, Μπέρναρντ,
κανείς δεν θα μπορούσε να σε κατηγορήσει για αυτή την ατυχή ανακάλυψη.
Λοιπόν, πες το στην αστυνομία!
Μου τηλεφωνούσαν κάθε ώρα
με ερωτήσεις και περισσότερες ερωτήσεις.
Ωχ, σταμάτα να ανησυχείς.
Επιτέλους έχουμε τον Charles πίσω στο έδαφος του Lawrenceton,
και ήρθε η ώρα να γιορτάσουμε.
Σωστά, αγαπητέ;
Ναι, και τον είδατε πριν από μερικά χρόνια
στο Λας Βέγκας.
Πέρασε πολύς καιρός για μένα και την Άιντα.
Πού να βάλω αυτές τις μάρκες;
Ωχ, σε εκείνο το τραπέζι εκεί.
Ευχαριστώ.
Λατρεύω το νέο σπίτι.
Ωχ, σας ευχαριστώ. Ναιχ, ήρθε η ώρα για αλλαγή.
Ναιχ, είναι υπέροχο.
Είναι πραγματικά καλό να έχεις τον Τσαρλς πίσω...
έστω και για μια εβδομάδα.
Ναιχ.
Εντάξει, αυτή η υπόθεση λύθηκε μόλις πριν από μερικά χρόνια,
51 χρόνια μετά απο οταν ευρεθηκε το σώμα της Dorothy Fielding
για πρώτη φορά.
51;
Ναι, βρέθηκε το 1967 στο Spokane, άρα ναι, 51 χρόνια.
Συγγνώμη, ο Άρθουρ έπρεπε να κάνει αυτή τη συζήτηση.
Εκείνος, ουχ, πέταξε τις σημειώσεις του πάνω μου.
Έτσι, όλος αυτός ο χρόνος που περνά,
Έπρεπε να είναι DNA που το έλυσε, σωστά;
Όχι, ήταν ένας ντετέκτιβ που εψαχνε υποθεσεις μέσα σε αρχεια "παγωμενων" φακελλων.
Βρήκε άλλους δύο την ίδια χρονιά,
και αναρωτήθηκα αν υπήρχε σύνδεση,
και ιδού, υπήρχε.
Πώς ήταν το όνομά του;
Χεει! Αrthur! Ορίστε, φίλε. Ευχαρίστως να sτο παραδώσω.
Ωx, συγγνώμη, Ντέιβις.
Είμαι εδώ για να βρω αυτό το σκίτσο.
Καταλαβαίνω μερικούς από τους παλιούς που περνούν από εδώ
μπορεί να έχει περισσότερες πιθανότητες στην αναγνωριση
κάποιου που εξαφανίστηκε πριν από τουλάχιστον 24 χρόνια.
Αυτός είναι ο τύπος που βρέθηκε χθες στην αποθήκη;
Ναιχ.
Πρέπει να αγαπήσουν την περιέργειά τους.
Αν κάποιος τον αναγνωρίσει,
παρακαλώ, καλέστε με αμέσως.
Δεν ζουσα καν εδώ πριν από 24 χρόνια,
Δεν ζούσα πριν από 24 χρόνια.
Λοιπόν, ελπίζουμε ότι κάποιος μπορεί να μας βοηθήσει να αναγνωρίσουμε το θύμα.
Περίμενε! Θύμα? Ειχε δολοφονηθει;
Roe, δεν έχουμε
δωσει στη δημοσιότητα τις πληροφορίες αυτές.
Για μόλις το έκανες.
Εντάξει, περιμέναμε επιβεβαίωση
από τον ιατροδικαστή, αλλά...
Ήταν φόνος.
Εντάξει, πρέπει να επιστρέψω στο σταθμό.
Roe, σε παρακαλώ, άφησέ αυτο σε μας.
Ναιχ, χοντρη η πιθανότητα για αυτό.
Roe... τι είναι;
Λοιπόν, με κτυπησε νωρίτεrα ότι δειχνει οικείος...
και με κτυπάει ακόμα πιο δυνατά
τώρα που βλέπω το σκίτσο να μεγεθυνεται πιο μεγάλο.
Ξέρεις, ειχα κάποιο ειδος
σκεψεων για το ίδιο πράγμα όλη μέρα,
αλλά δεν μπορούσα να καταλάβω γιατί.
Νομίζω ότι ξέρω γιατί.
Εκεί πάμε.
Ξέρεις, πίσω στον κοιτώνα μας,
Συνηθιζα να τον καθάριζω, σχεδόν όλη την ώρα.
Ο άνθρωπος δεν έμαθε ποτέ πώς να στοιχηματίσει.
Ξέρω. Τον έβαζα να κοιμάται στον καναπέ
που χάσαμε τα λεφτά μας για τροφη για σένα, Τσαρλς.
Θα ήταν ωραίο να με είχε προειδοποιήσει κάποιος γι' αυτόν
πριν χάσω τον πρώτο μου μισθό από αυτόν.
Ωχ, κοιμάσαι στον καναπέ απόψε
αν χάσεις το μισθό σου απο αυτον.
Ωχ...
Με συγχωρείς.
Το βλέπω η πανέμορφη μου
μέλλουσα νύφη εχει φτασει.
Ουμ, αλλά θα επιστρέψω για να σου το ξεκαθαρίσω.
Ωχ! Είμαι τόσο χαρούμενος που τα καταφέρατε οι δυο σας.
Τι δεν παει καλα?
Νομίζει ότι αναγνωρίζει το σκίτσο
του άνδρα που βρήκαν χθες στην αποθήκη.
- Το σκίτσο; - Η αστυνομία άφησε ελεύθερο
ένα σχέδιο με το πώς πιστεύουν ότι έμοιαζε ο άντρας.
Ωχ, ελπίζω να μην λέτε ότι είναι κάποιος που γνωρίζαμε.
Είμαι σίγουρος ότι είναι κάποιος
Έχω δει σε φωτογραφίες με εσένα και τον μπαμπά.
Αυτός είναι ο Σαμ Γουντς.
Δούλευε με τον πατέρα σου.
Τσαρλς, τον προσκάλεσες σε ένα ή δύο παιχνίδια πόκερ.
Λοιπόν, οι φίλοι σας στο πόκερ εκεί,
τον ήξεραν αυτόν τον Σαμ Γουντς;
Ναι τον ηξεραν.
Ο Σαμ Γουντς πέθανε;
Μπαμπά... Ο Σαμ Γουντς δολοφονήθηκε.
Ναι, ο Sam Woods εργάστηκε στην Dilger Investments
πριν από 24 χρόνια.
Ήταν οικονομικός σχεδιαστής. Μας ήρθε από τη Νέα Υόρκη.
«Μανχάτταν». Του άρεσε να παραλείπει την ονομασια Μανχάτταν.
Δεν νομίζω ότι άρεσε στον Τεντ.
Και πόσο καιρό δούλευε εκεί;
Ωχ. Μμ, ίσως ένα χρόνο. Οχι πολύ.
Το μισούσε αυτο εδώ,
είπε ότι ήταν πολύ «μικρή πόλη» για εκείνον.
Παραιτήθηκε,
είπε ότι επέστρεφε στην πόλη.
Αλλά όταν έζησε εδώ,
Ο Κάρολος τον κάλεσε μερικές φορές να παίξει πόκερ.
Ναιχ, ήθελα απλώς να τον βοηθήσω να νιώσει λίγο περισσότερο σαν στο σπίτι του.
Ωστόσο, δεν φαινόταν να λειτουργεί.
Ώστε όλοι γνωρίζετε τον Sam Woods;
Τον συνάντησα μόνο τις λίγες φορές που ήρθε για πόκερ.
Το ίδιο και εδώ. Δεν μπορεις να θυμηθεις πολλά γι' αυτόν,
μόνο που δεν του άρεσαν τα χαρτιά πολυ.
Λοιπόν, κύριε Teagarden, εσείς και ο κύριος Cranford εδώ,
ήσασταν αυτοί που δουλέψατε μαζί του;
Θυμάσαι τίποτα από την οικογένειά του;
Ναι, έγινε μια τραγωδία εκεί.
Ουμ, δεν έχασε τους γονείς του σε κάποιο ατύχημα;
Ναι! Τροχαίο ατύχημα, νομίζω.
Ναιχ, σωστά.
Και θυμάμαι να μου λέει
μια σπαραξικαρδεια ιστορία για το οτι μεγάλωσε από την θεία του.
Ήταν η γιαγιά του.
Τον θυμάμαι να πήρε μια εβδομάδα άδεια από τη δουλειά
στη μέση μιας εκστρατείας πωλήσεων
να πάει στην κηδεία της γιαγιάς.
Πώς γινεται λοιπόν να εξαφανιζεται ενας συνάδελφος
και να μην το προσέξεις;
Λοιπόν, όπως είπε ο Τεντ, θα τα παρατούσε.
Μας είπε ότι θα πήγαινε στη Νέα Υόρκη.
Νομίζαμε ότι είχε φύγει.
Ουχ-χαχ, και δεν το βρήκες παράξενο
που δεν ξανακούσες απο αυτον;
Γιατί θα επρεπε;
Το ειχε ξεκαθαρισει ότι δεν του άρεσε εδώ,
οτι μας νόμιζε όλους επαρχιώτες.
Εχεις δίκιο. Σίγουρα δεν του άρεσε. αυτος
Και-και πότε ήταν η τελευταία φορά που είδες τον Sam Woods;
Η τελευταία του μέρα δουλειάς.
Εντάξει, ουχ, κύριε Πουλ,
ήσουν κάποτε ο ιδιοκτήτης της αποθήκης
όπου βρέθηκε το σώμα του Σαμ Γουντς.
Σωστά.
Ειδικεύομαι στις βιομηχανικές εξελίξεις.
Ήταν ένα μεγάλο έργο για μένα, τη χρονιά που το έχτισα.
Και η ίδια εταιρεία κατείχε τη μίσθωση όλη την ώρα.
Και ποιος είχε πρόσβαση σε αυτό κατά την κατασκευή,
πριν χυθεί το σκυρόδεμα;
Λοιπόν, πριν υπήρχε μια πόρτα για κλείδωμα,
κυριολεκτικά ο καθένας είχε πρόσβαση.
Εσείς-- Δεν βάλατε φράχτη γύρω από την τοποθεσία;
Δεν θα ήταν ευθύνη για εσάς;
Ξέρεις, Bernard,
μάλλον δεν πρέπει να απαντήσεις σε άλλες ερωτήσεις
χωρίς δικηγόρο να σε συμβουλέψει.
Συμφωνώ.
Οι ερωτήσεις που κάνω είναι απλώς συλλογή πληροφοριών.
Ναι, αλλά, και πάλι, συμφωνώ.
Θα πρέπει να επικοινωνήσεις με τον δικηγόρο σου.
Λοιπόν, αυτό απλά πήρε μια σειρά.
Μοιάζει σαν ο πατέρας σου και οι φίλοι του
να κλείνουν τις "τάξεις¨.
Αυτή η υπόθεση Sam Woods θα είναι μια πρόκληση.
Ένας φόνος που συνέβη πριν από 24 χρόνια;
Αυτό το μονοπάτι είναι παγωμένο.
Καλά.
Μπορω να βοηθησω?
Το όνομά μου είναι Lydia McGraw.
εγω, ουμ...
το εκτύπωσα από το Διαδίκτυο.
Νομίζω ότι ξέρω ποιος είναι αυτός...
κάποιον που ήξερα πριν από πολύ καιρό.
Και πώς τον γνώρισες;
Κάποτε νόμιζα ότι θα παντρευόμασταν.
Λοιπόν, πώς τα πάς με τα νέα που πήρες την περασμένη εβδομάδα,
ότι ο αδερφός σου δεν θα μπορέσει να κάνει τον γάμο;
Η ζωή ενός διπλωμάτη.
Πάντα μια κρίση για να διαχείριστει.
έχω μπερδευτεί.
Ανυπομονούσα να γνωρίσω τον τύπο.
Ναιχ. Αλλά η μαμά μου πηγαίνει στην πόλη σήμερα.
Και ο μπαμπάς σου; Έρχεται και αυτός επισης;
Ουχ, πέθανε πριν από πολύ καιρό.
Ωχ άνθρωπε. Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Ευχαριστώ, Ντέιβις.
Ναιχ, ήμουν στο κολέγιο.
Γι' αυτό άλλαξα την ειδικότητά μου σε ψυχολογία.
Ο πατέρας μου ήταν αστυνομικός και ήταν πάντα περίεργος
για την ψυχολογία πίσω από ένα έγκλημα.
Τώρα αυτό είναι ένα πρότυπο.
Ηταν αυτος. Ναιχ. Ο αδερφός μου και εγώ ήμασταν τυχεροί.
Θα μου λείψουν και οι δύο στο γάμο.
Αλλά ο αδερφός μου, αφηνει
μερικά μεγάλα υποδηματα "κουμπαρου" για να γεμίσετε.
Αλλά...
Νομίζω ότι είσαι ο κατάλληλος άνθρωπος για να τα γεμίσεις,
αν θέλεις τη δουλειά.
Τι?
Εγω?
- Σοβαρά μιλάς; - Μμ-χμμ.
Δεν υπάρχει κανένας άλλος που θα προτιμούσα να έχω δίπλα μου εκεί πάνω.
Τώρα θα γίνουμε οικογένεια.
Με πνίγεις.
Θα ήταν τιμή μου να είμαι ο κουμπάρος σου.
Όπως, τόσο τιμημένος.
Εξαιρετικα.
Ωχ, είναι ο μπαμπάς του Roe.
Συνάντηση με τους φίλους του για μεσημεριανό γεύμα.
Φαίνονται σοβαροί.
Μετά από αυτά που μας είπες νωρίτερα
για το πτώμα το οποιο βρέθηκε είναι κάποιος που γνωρίζουν...
Πιστεύεις ότι αυτοί οι τύποι είχαν κάποια σχέση με αυτό το σώμα;
«Αυτόν τον φόνο».
Ελπίζω όχι.
Δεν είσαι στο πρόγραμμα σήμερα, Aurora.
Σίγουρα, έχεις πιο πιεστικά πράγματα να κάνεις
να προετοιμαστείς για τον γάμο σου;
Απλώς κάνω λίγη έρευνα.
Οι προτεραιότητές σου θα με συγκινούν για πάντα.
Μπέρναρντ Πουλ.
Δεν ασχολείσαι με τα social media, σωστά;
Aurora!
Δεν μπορούσα να το πιστέψω όταν είδα το αυτοκίνητό σου έξω.
Γιατί είσαι εδώ?
Δεν είχατε μια συνάντηση
με τον φωτογράφο γάμου σήμερα το πρωί;
Γεια σε σένα, επισης, μητέρα.
Και ναι, συναντήθηκα μαζί του νωρίτερα σήμερα το πρωί.
Πρόκειται για τον Σαμ Γουντς, έτσι δεν είναι;
Δεν νομίζεις οτι ο πατέρα σου
σου λέει όλα όσα ξέρει, έτσι δεν ειναι;
Πιστεύεις ότι ξέρει περισσότερα από όσα λέει;
Ομολογώ ότι έχω κάποιες ανησυχίες,
αλλά...
ήταν πάντα πολύ πιστός σε αυτούς τους φίλους του.
Πες μου για αυτούς.
Θυμάμαι τον Ντένις και την Πάμελα. Ήταν πάντα τριγύρω.
Αλλά δεν...
...θυμαμαι πολλά για τους άλλους.
Ωχ, ήμασταν όλοι πολύ δεμένοι -- και οι γυναικες επίσης --
αλλά... καλά, ο Τεντ δεν ήταν παντρεμένος εκείνη την εποχή,
ήταν μόλις στα 20 του τότε, αλλά πολύ οξύς.
Δεν εξεπλάγην όταν τον ρώτησε ο Ντίλγκερ
να είναι ο νέος πρόεδρος πέρυσι.
Πώς είναι τώρα;
Δεν ξέρω, έχασα την επαφή μαζί του
αφού ο πατέρας σου μετακόμισε.
Έμεινα κοντά στον Μπέρναρντ Πουλ.
Αυτός και εγώ διασταυρώνουμε  τα μονοπατια επαγγελματικά
και εγώ ήμουν αυτός
που του ζήτησε να πουλήσει την αποθήκη του.
Πιστεύεις ότι είναι ικανός να θάψει ένα σώμα κάτω από αυτην;
Aurora, σταμάτα να κάνεις μυστήρια με τους πελάτες μου!
Ο Bernard που ξέρω είναι ένας υπέροχος άντρας.
Λίγο λυπημένος από το διαζύγιό του,
αλλά ήταν όλοι έξυπνοι, ευχαριστοι άντρες,
και δεν θα άντεχα τη σκέψη ότι κάποιος από αυτούς ήταν ύποπτος.
Είμαι σίγουρος ότι ο μπαμπάς αισθάνεται το ίδιο.
Ας ελπίσουμε ότι υπάρχει άλλη πιθανότητα.
Σας ευχαριστούμε που μπήκατε, κυρία ΜακΓκροου.
Περιμέναμε να δημοσιοποιήσουμε το όνομα του θύματος
μέχρι αργά σήμερα μετά την επιβεβαίωση του DNA,
που μόλις παραλάβαμε.
Ξέρω ότι πρέπει να είναι ένα σοκ να μάθεις
ότι κάποιος που αγαπούσες σκοτώθηκε.
Κυρίως, νιώθω απλώς ένοχη.
Για τι θα έπρεπε να νιώθεις ένοχη;
Για τα τρομερά πράγματα που σκέφτηκα για τον Σαμ
γιατί δεν τηλεφώνησε, δεν έγραφε.
Τον πίστευα όταν είπε ότι ήθελε να με παντρευτεί,
και μετά να μην ακούω απο αυτον;
Προσπάθησες να επικοινωνήσεις μαζί του;
Οχι!
Έπρεπε να με καλέσει με τον νέο του αριθμό
όταν έφτασε στη Νέα Υόρκη,
και, όταν δεν το έκανε,
Λοιπόν, που έπρεπε να τον πάρω τηλέφωνο;
Το Διαδίκτυο δεν ήταν πραγματικά ένα πράγμα τότε.
Όχι, αλλά είναι ένα θέμα εδώ και πολλά χρόνια.
Δεν προσπάθησες ποτέ να τον εντοπίσεις;
Πληγώθηκα πάρα πολύ.
Έπρεπε να ήταν μαζί μου εκείνο το βράδυ...
και κατηγορώ τους άντρες με τους οποίους δούλεψε...
Charles Teagarden,
Τεντ Κράνφορντ.
Ξέρεις, ανταγωνίζονταν για πελάτες,
και δεν τους άρεσε
ότι ο Σαμ ήταν καλύτερος να υπογραφει απο αυτους
Τον κατηγόρησε για λαθροθηρία.
Μπορείς να μας πείσ για την τελευταία φορά που είδες τον Sam;
Ήταν το τελευταίο βράδυ που ήταν στην πόλη.
τσακωθήκαμε.
Μαλώσατε εκείνο το βράδυ;
Λοιπόν, ημουν θυμωμενη που επέστρεφε στη Νέα Υόρκη.
Απο την εποχη πού είχαμε μιλήσει για γάμο,
Υπέθεσα ότι θα μου ζητούσε να πάω,
αλλά δεν το έκανε.
Ήμουν στη θέση του,
και τον βοηθούσα να μαζέψει,
και μαλώναμε όταν τον πηραν ανα τηλεφωνο.
Είπε ότι έπρεπε να φύγει.
Θα πήγαινε να παίξει πόκερ στο σπίτι του Charles Teagarden.
Περίμενε. Μας λες
ότι ο Σαμ Γουντς πήγε στο σπίτι του Τσαρλς Τίγκαρντεν
- η τελευταία του νύχτα στην πόλη; - Ναί.
Τον παρέσυραν σε εκείνο το σπίτι,
και ένας από αυτούς τον σκότωσε.
Το ξέρω.
Εντάξει, κάποιος λέει ψέματα.
Είτε ο Σαμ Γουντς είπε ψέματα στην κοπέλα του
για το πού πήγαινε εκείνο το βράδυ,
ή ο πατέρας του Roe και οι φίλοι του
μας είπαν ψέματα για το πότε τον είδαν τελευταία φορά.
Ή αυτη λέει ψέματα,
εκτρέποντας την ευθύνη από τον εαυτό της.
Έρχεται τώρα για να βγάλει τον εαυτό της από την εξίσωση.
Λοιπόν, ας προσπαθήσουμε να φτάσουμε στην αλήθεια
φέρνοντας τους φίλους του πόκερ εδώ για επίσημες συνεντεύξεις.
Είμαι πανω σ' αυτό.
Χαει.
Λοιπόν, μητέρα, πώς θα ήθελες να έρθεις μαζί μας στο σαλόνι;
Ποιοι είμαστε "εμείς";
Ωχ! Χο-χο! Είναι το νυφικό σας πάρτι! Λίζι!
Αχ. Έχουν περάσει μήνες!
Το ξέρω.
Πολύ μακρύ.
Κυκλοφωροντας το Pan Agra σημαίνει πολλές μεγάλες μέρες.
Και εσυ είσαι νέα νύφη.
Πώς είναι η έγγαμη ζωή;
Ωχ, είναι ένα όνειρο.
Τουλάχιστον όταν περνάω χρόνο με τον Bubba
Είναι μακριά αυτή τη στιγμή.
Λυπάμαι πολύ που δεν θα μπορέσει να κάνει το γάμο.
Ωx, ξέρω. Kaι αυτός  το ιδιο.
Θα έρθεις μαζί μας στο σαλόνι, Άιντα;
Ωχ, ναι, η μητέρα της νύφης χρειάζεται υπέροχα νύχια επισης.
Κερναω εγω.
Ωχ, αυτό είναι πολύ γλυκό εκ μέρους σου, Λίζι, αλλά, όχι, όχι, όχι.
Εσεις οι 3 πηγαίνετε να διασκεδάστε.
Εξάλλου, τα νύχια της μητέρας είναι πάντα τέλεια.
Ναί.
Πατα ειδοποίηση.
Η αστυνομία κατονόμασε πολλά «άτομα ενδιαφέροντος»
στην έρευνα για τη δολοφονία του Σαμ Γουντς.
Ένα από αυτά είναι...
Ο πατέρας μου.
- Μαμά. - Αουου...
Είμαι τόσο χαρούμενος που είσαι εδώ.
Και βέβαια είμαι.
Η μεγάλη σου μέρα.
Ωχχ, και κοίτα σε.
Πάντα ήσουν ένα ωραίο αγγούρι,
αλλά τώρα φαίνεσαι θετικά γαλήνιος.
Αυτό είναι το βλέμμα της ευτυχίας.
Ναι, είμαι πολύ χαρούμενος.
Και είμαι πολύ τυχερός.
Και η νύφη σου το ίδιο.
Τώρα, πού είναι αυτη;
Κάτι επείγον προέκυψε με την οικογένειά της,
αλλά θα μας συναντήσει για δείπνο.
Ωχ, κάτι επείγον;
Ελπίζω να μην είναι τίποτα τρομερό.
Ναιχ.
Καλώντας λοιπόν τον πατέρα μου
ένα «άτομο ενδιαφέροντος» για τη δολοφονία του Σαμ Γουντς
είναι εξαιτίας αυτής της Lydia McGraw,
σημαντικό άλλο του;
Εντάξει, άκου,
Ξέρω ότι θα ρίξεις
στατιστικά σε μένα ότι είναι ο πιο πιθανός ένοχος.
Λοιπόν, είχες να σου πουν και άλλα τέσσερα άτομα
αυτό το λεγόμενο παιχνίδι πόκερ δεν έγινε.
Στην πραγματικότητα, Roe... συνέβη.
Ο Σαμ Γουντς εμφανίστηκε στο σπίτι μας την εν λόγω νύχτα.
Μπαμπά, γιατί δεν είπες τίποτα χθες το βράδυ;
Δεν ήταν ξεκάθαρο στη μνήμη μου μέχρι σήμερα το πρωί.
Και, Άρθουρ, λυπάμαι,
Σχεδίαζα να κατέβω στο σταθμό σήμερα το απόγευμα
Για να στο πω.
Εντάξει, κάλεσες τον Σαμ Γουντς
στο σπίτι σου για πόκερ η τελευταία του νύχτα στην πόλη,
αλλά... ξέχασα;
Λοιπόν, ήταν πριν από 24 χρόνια.
Όσο καλύτερα ενθυμουμαι,
Ο Σαμ δεν έμεινε πολύ.
Σίγουρα δεν έπαιξε χαρτιά μαζί μας εκείνο το βράδυ,
και καναμε πλακα σ'αυτόν και τη νέα του δουλειά,
και έφυγε.
Μπορείς να το επιβεβαιώσεις, Άιντα;
Συγνώμη όχι.
Εγώ-- εγω δεν ήμουν σπίτι εκείνο το βράδυ.
Ήταν η πρώτη χρονιά που ξεκίνησα την επιχείρησή μου,
οπότε δούλευα αργά τα περισσότερα βράδια.
Ήμουν στο γυμνάσιο εκείνη την εποχή,
και σκέφτηκα, ουμ...
όχι δεν πειράζει.
Εντάξει, Τσαρλς,
Ο αστυνομικός Χερντ παίρνει συνέντευξη από τους φίλους σας στο πόκερ καθώς μιλάμε.
Θα επιβεβαιώσουν την ιστορία σας;
Έτσι, πειραζαμε τον Sam και τη νέα του δουλειά,
και μετά έφυγε.
Κάναμε μια πρόποση για τον Σαμ και τη νέα του δουλειά.
Ουμ, έφυγε αμέσως μετά.
Πειραζαμε τον Σαμ και τη νέα του δουλειά,
μετά απογειώθηκε.
Είναι ενδιαφέρον πώς χρησιμοποιήσατε και οι τρεις
σχεδόν τα ίδια λόγια για εκείνη τη νύχτα.
Γιατί να μην το κάνουμε;
Αυτό έγινε.
Αχεμ.
Εντάξει, Τσαρλς. Επόμενη ερώτηση.
Γιατί είπε η κοπέλα του Σαμ Γουντς
ότι ο Σαμ δεν συμπάθησε εσένα και τους φίλους σου;
Αυτά είναι νέα για μένα.
Πραγματικά?
Η έννοια των πελατών λαθροθηρίας χτυπά ένα καμπανάκι;
Στην υπέροχη κόρη μας
και τον ειλικρινή άντρα που έχει επιλέξει να παντρευτεί.
Στην Aurora και τον Nick.
Aurora και Νικ.
Στην υγειά σας.
"Ειλικρινής."
Αυτή είναι η τέλεια λέξη για σένα, Νίκυ.
Ωχ, να ζήσετε και οι δύο ευτυχισμένοι για πάντα.
- Ακου άκου. - Στην υγειά μας.
Ευχαριστώ, Λένα. Είμαστε τόσο χαρούμενοι που είστε εδώ.
Λυπάμαι που δεν κατάφερα να σε γνωρίσω νωρίτερα.
Ωχ, ελπίζω μόνο οτι αυτή η οικογενειακή έκτακτη ανάγκη
δεν ήταν πολύ σοβαρη.
Λοιπόν, δεν ήταν ακριβώς έκτακτη ανάγκη.
Ήταν περισσότερο σαν...
Μια παρεξήγηση. Ένα είδος.
Ωχ, κάτι μου λέει αυτή η παρεξήγηση
επικεντρώνεται σε σένα, Τσαρλς.
Ωχ, τίποτα που να ανησυχεί πολύ.
Αχ, ένας προσεκτικός άνθρωπος.
Ακριβώς όπως ο πατέρας σου, Νίκυ.
Ήταν αστυνομικός,
και θα μπορούσε αυτός ο άνθρωπος να κρατήσει μυστικά.
Συγγνώμη για μια στιγμή.
Θα πάω να βεβαιωθώ ότι είναι καλά.
Πάντα εκτιμώ πόσο πολύ την προσέχει.
Roe?
Ξέρω πότε κάτι δεν πάει καλά.
Τι είναι αυτό?
Λυπάμαι πολύ, Νίκ, αλλά...
πρέπει να αναβάλουμε τον γάμο.
Είσαι καταπληκτική, το ξέρεις;
Είπα ότι ήθελα να αναβάλω τον γάμο,
και δεν θύμωσες.
Μόλις καθησες στο υπόλοιπο του δείπνου με τους γονείς μας,
σαν να μην ηταν τιποτα λαθος.
Λοιπόν, εδώ είναι το κομμάτι που μου λες
ότι κοιμήθηκες πάνω του,
και τίποτα δεν είναι τόσο λάθος
ότι δεν μπορούμε να τα καταφέρουμε μαζί το Σάββατο.
Εκτός αν δεν θέλεις να περπατήσεις σε αυτόν τον διάδρομο μαζί μου;
Ωχ! Νίκ, φυσικά και το κάνω. Περισσότερο απ'οτιδήποτε.
Απλως είναι...
ο μπαμπάς μου.
Νομίζω ότι λέει ψέματα στην αστυνομία.
Η αρραβωνιαστικιά του Sam Woods, Lydia McGraw, εμφανίστηκε.
Ήταν αρραβωνιασμένος;
Τι είχε να πει;
Είπε στην αστυνομία
ότι ο Σαμ ήταν στο σπίτι των γονιών μου
την τελευταία του νύχτα στην πόλη.
Και ο πατέρας σου δεν το ανέφερε ποτέ αυτό;
Υπάρχουν περισσότερα.
Ο Άρθουρ ήταν εδώ χθες και τον ρώτησε γι' αυτό
και είπε ότι τώρα θυμήθηκε τον Σαμ να ήταν εδώ,
ότι ήπιαν ένα ποτό και μετά ο Σαμ έφυγε.
Και δεν πιστεύεις ότι είναι αλήθεια;
Νομίζω ότι έχω μια ανάμνηση από εκείνη τη νύχτα.
Ήμουν σπίτι, έκανα τα μαθήματά μου,
και κοίταξα έξω από το παράθυρο του υπνοδωματίου μου
και είδα τον μπαμπά μου
πρακτικά σέρνοντας έναν άνδρα στο δρόμο.
Και νομίζεις ότι αυτός ο άνθρωπος ήταν ο Σαμ Γουντς;
Λοιπόν, δεν ξέρω ποιος άλλος θα μπορούσε να ήταν.
Ο πατέρας μου έβαλε τον άντρα στο αυτοκίνητο και έφυγε.
Νόμιζα ότι ο άντρας ήταν μεθυσμένος, αλλά τι θα γινόταν αν δεν ήταν;
Κι αν ήταν χειρότερο από αυτό;
Τι θα γινόταν αν ο μπαμπάς μου συμμετείχε με κάποιο τρόπο στην Σαμ Γουντς...
δολοφονία?
Ωχ! Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μόλις το είπα.
είμαι σίγουρος
δεν πιστεύεις ότι ο μπαμπάς σου εμπλέκεται.
Αλλά είναι ενδιαφέρον για μένα...
συνήθως δεν αφήνεις τον φόβο να τρέξει μαζί σου.
Ξέρω.
Αλλά αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
Σωστά. Ο πατέρας σου.
Κάποιος που ξέρεις ότι είναι καλός άνθρωπος.
Εντάξει? Ας υποθέσουμε λοιπόν ότι έχει μια λογική εξήγηση.
Απλά πρέπει να περιμένουμε να κατέβει κάτω
και ρωτήσε τον για αυτό.
Πώς αποφασιζεις κάτι τόσο δύσκολο
και το κάνεις να το αισθανρσαι ξαφνικά εύκολο;
Γι' αυτό πρέπει να σε παντρευτώ.
Το Σάββατο, όπως είχε προγραμματιστεί.
Η σκέψη να αναβληθεί ο γάμος...
με αυτη ήταν αρκετα δύσκολο να ζεις όλη τη νύχτα.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Ελπίζω να είναι η Σάλι.
Της συμπλήρωσα όλα τα τελευταία.
Κατευθύνθηκε προς την Dilger Investments
για να δει τι μπορεί να ξεθάψει.
Η Sally πηγαίνει στα γραφεία του Dilger;
Ναί.
Ωχ, είναι απλά η Λίζι.
Έκανε ξανά κράτηση στο σαλόνι μας για αύριο.
Τι ειναι πάει εκεί να ξεθάψει;
Είστε λοιπόν το άτομο πίσω από το byline
Πάντα διαβάζω.
Ωχ! ναιχ. Ευχαριστώ.
Έχω μόνο μερικές ερωτήσεις για την ιστορία που δουλεύω
για την ανακάλυψη ενός θύματος δολοφονίας,
ένας άνθρωπος που δούλευε εδώ.
Σαμ Γουντς. Ναι, τι τραγωδία.
Το ξέρω πολύ καιρό πριν, αλλά τον ήξερες, σωστά;
Εργάστηκε εδώ για λιγότερο από ένα χρόνο.
Δεν τον ήξερα καλά.
Ήσασταν φίλοι;
Θα μας έλεγα περισσότερους γνωστούς δουλειάς.
Μα τα πήγες καλά μαζί του;
Κυρία Άλισον, δεν είμαι σίγουρη τι σχέση έχει αυτό με την ιστορία σας.
Λοιπόν, μου είπε μια πηγή
ότι εσείς και ο Sam Woods συχνά ανταγωνιζοσαστε για πελάτες.
Σπανίως.
Δηλαδή τον κατηγορήσατε για λαθροθηρία πελατών από εσάς;
Θα πρέπει να τελειώσω αυτή τη συνέντευξη.
Έχω δουλειά να ασχοληθώ.
Ευχαριστώ που περασατε, κυρία Άλισον.
Ξέρω ότι είσαι η κουμπάρα του Roe.
Παρακαλώ ενημερώστε την
η γυναίκα μου άφησε το γαμήλιο δώρο
στο σπίτι της μητέρας της.
Εντάξει.
Ετσι, ο δικηγόρος του Μπέρναρντ Πουλ
λέει τώρα ότι έχει πρόγραμματικες συγκρουσεις ,
και ο πελάτης του δεν θα είναι διαθέσιμος για περισσότερες ερωτήσεις
μέχρι την επόμενη εβδομάδα.
Ωχ, καλά, δεν είναι αυτο βολικό;
Ξέρετε, αυτός ο κώδικας σιωπής ανάμεσα στους φίλους του πόκερ
έχει αρχίσει πραγματικά να με εκνευρίζει.
Δεν νομίζεις ότι συνωμότησαν μαζί
να σκοτώουν τον Σαμ Γουντς, δεν το νομιζεις;
Αυτό θα ήταν ένα τέντωμα,
αλλά ξεκάθαρα προσπαθούν να προστατέψουν έναν δικό τους.
Ο Μπέρναρντ Πουλ είναι η λογική επιλογή.
Ήταν ιδιοκτήτης της αποθήκης.
Η ερώτηση είναι,
μπορούμε να βρούμε ένα κίνητρο για αυτόν;
Ή... για κάποιο από αυτους;
Ετσι, η μνήμη μου
από εσάς να περπατατε έναν άντρα που φαινόταν μισοσυνείδητος
έξω στο αυτοκίνητό σου,
ήταν ο Σαμ Γουντς;
Ναι, ήταν ο Σαμ.
Γιατί δεν το θα πείτε για αυτα στην αστυνομία;
Όχι επειδή δεν το θυμόσαστε;
Όχι. Το πρόβλημα είναι,
Δεν προσκάλεσα τον Σαμ εκείνο το βράδυ.
Μόλις εμφανίστηκε,
θυμωμένος και απαιτητικός να δει τον Τεντ.
Γιατί μπαμπά;
Είχαν τα προβλήματά τους στο γραφείο.
Όπως είπε ο Άρθουρ,
Ο Τεντ σκέφτηκε ότι ο Σαμ κυνηγούσε τους πελάτες του.
Και?
Και ο Τεντ έκανε μια καταγγελία με το HR
και η παρέα άφησε τον Σαμ να φύγει.
Ο Σαμ δεν ήξερε καν γιατί τον είχαν απολύσει
μέχρι το βράδυ πριν φύγει.
Δεν ξέρω ποιος του το είπε,
αλλά εμφανίστηκε για να αντιμετωπίσει τον Τεντ,
και τότε είναι που τα πράγματα έγιναν σωματικά.
Ο Σαμ πηρε μια κούνια και αστόχησε.
Η κούνια του Τεντ προσγειώθηκε.
Ο Σαμ κατέβηκε,
έμεινε νοκ άουτ για μερικά λεπτά.
Ήθελα απλώς να τον βγάλω από το σπίτι,
οπότε τον πήγα στο αυτοκίνητό μου,
του πήρε τα κλειδιά και τα έδωσε στον Ντένις,
και τον οδήγησε στο σπίτι.
Ο Ντένις ακολούθησε πίσω με το αυτοκίνητο του Σαμ.
Τι έγινε μετά?
Τίποτα.
Τον αφήσαμε στη θέση του.
Ήταν σε εγρήγορση μέχρι τότε.
Στην πραγματικότητα, μας φώναζε μερικά επιλεκτικα όμορφα λόγια.
Σου υπόσχομαι,
όταν τον αφήσαμε, ήταν ζωντανός και καλά.
Σε πιστεύω μπαμπά.
Μα γιατί είπες ψέματα στην αστυνομία;
Αυτό ήταν λάθος.
Όταν μαζευτήκαμε,
αποφασίσαμε ότι αυτό που είχε συμβεί στο παιχνίδι πόκερ
ήταν άσχετο, γιατί πήραμε τον Σαμ σπίτι.
Ξέραμε ότι ήταν καλά.
Δεν είχαμε κάνει τίποτα κακό.
Συμφωνήσαμε λοιπόν.
Και έμεινες στην ιστορία σου
έτσι δεν θα έκανες ψεύτες από τους φίλους σου;
Όπως είπα, ήταν λάθος.
Έπρεπε να το είχα χειριστεί διαφορετικά.
Μπαμπά, πρέπει να πω στην αστυνομία αυτό που θυμάμαι.
Αγαπη μου,
Δεν θα περίμενα τίποτα λιγότερο.
Σε μεγαλώσαμε για να κάνεις το σωστό.
Αλλά ίσως θα με αφήσεις να κάνω εγω το σωστό.
Αφήστε τον Ντένις και εμένα να πάμε στο αστυνομικό τμήμα
και πες τους την αλήθεια για αυτό που συνέβη εκείνο το βράδυ.
Λοιπόν, η μητέρα με παίρνει
για το τελευταίο μου νυφικό σε μια ώρα, οπότε...
Ναι, πες τους, μπαμπά. Σήμερα.
Είναι τόσο αναστατωμένο
να ξέρεις ότι ο πατέρας σου είπε ψέματα στην αστυνομία.
Θέλω να πω, είναι τόσο διαφορετικό από τον Κάρολο που ήξερα.
Δεν νομίζω ότι είχε σκοπό να πει ψέματα.
Νομίζω ότι προσπαθούσε απλώς να γίνει καλός φίλος, αλλά...
Αλλά τί?
Τι είναι αυτό?
Θυμάμαι συνέχεια τις μέρες του γυμνασίου μου,
πώς αναρωτιόμουν γιατί
Ο μπαμπάς περνούσε τόσο πολύ χρόνο με τους φίλους του,
αντί μαζί σου.
Μεγαλωσαμε ξεχωριστα εκείνα τα χρόνια.
Αλλά δεν τον κατηγορώ
για να βρει παρηγοριά στις φιλίες του,
γιατί σίγουρα αυτό έψαχνα στην επιχείρησή μου.
Ήταν όμως οδυνηρό, γιατί...
...αγαπούσαμε πραγματικά ο ένας τον άλλον.
Οταν ήμουν μικρή,
Πάντα πίστευα ότι ήσασταν τέλειοι μαζί.
Όταν ήσουν μικρός, το ίδιο σκεφτόμουν.
Εδώ είμαστε.
Ας δούμε πώς ταιριάζει το φόρεμα μετά τις αλλαγές.
Ωχ... Aurora.
Θα γινεις η πιο εντυπωσιακή νύφη.
Αυτό είναι το κτίριο ψυχολογίας εδώ.
Αου, Νίκυ! Ωχ, είμαι τόσο περήφανος για σένα.
Ωχ, και ο πατέρας σου, θα ήταν πολύ περήφανος.
Αου, ευχαριστώ, μαμά.
Αου.
Τώρα, καταλαβαίνω ότι είχατε μια ωραία συζήτηση με τη νύφη σας;
Φαίνεσαι πολύ πιο χαλαρός από ό,τι χθες το βράδυ
όταν με άφησες στο ξενοδοχείο.
Ναι, μακάρι να μπορούσες να μείνεις στο σπίτι μαζί μου,
αλλά με κουτιά παντού και--
Μην αλλάζεις θέμα.
Θα μπορούσες να πεις ότι ήμουν τεταμένη;
Μια μητερα ξέρει.
Δεν θα ρωτήσεις γιατί;
Οχι.
Είναι ξεκάθαρο ότι έχεις επιλέξει μια δυναμική γυναίκα για να παντρευτείς--
κάποιος λίγο απρόβλεπτος,
αλλά αυτό ακριβώς χρειάζεσαι.
Χμμ, και τι σε κάνει να το λες αυτό, μαμά;
Νίκυ, αγάπη μου,
ήσουν ένα αγόρι με μεγάλη περιέργεια
που κατά κάποιον τρόπο ένιωθε υποχρεωμένος να σεβαστεί κάθε όριο.
Η Aurora σου,
θα σε αφήσει ελεύθερο να χρωματίσεις έξω από τις γραμμές.
Θα είναι μια ένδοξη ένωση.
Λοιπόν, χαίρομαι που βλέπεις σε αυτήν αυτό που βλέπω εγώ.
Αουου.
Ναι, αυτός είναι ο Charles Teagarden.
Μπορώ να μιλήσω με τον ντετέκτιβ Άρθουρ Σμιθ, παρακαλώ;
Είναι σημαντικό.
Πώς ηταν ο χρονος σου με τη μαμά σου;
Αχ, ήταν τέλεια.
Μου αρέσει αυτη.
Καλα. Γιατί κι εκείνη σε γουστάρει.
Επιστρέψατε στην επίλυση της υπόθεσης Sam Woods, σωστά;
Οχι.
Ναί. Συγγνώμη.
Ποτέ δεν χρειάζεται να απολογηθείς που είσαι εσύ, Roe.
Λοιπόν, αν ο πατέρας μου έλεγε την αλήθεια...
Ανησυχείς ότι δεν το εκανε;
Όχι. Απλώς θα έλεγα,
θα περιόριζε το χρονικό παράθυρο της δολοφονίας του Σαμ Γουντς.
Ναιχ, κάπου ανάμεσα
στην ώρα που τον άφησαν ο μπαμπάς σου και ο Ντένις
και την ώρα που υποτίθεται
να φύγει με την πτήση του το επόμενο πρωί, σωστά;
Νίκ! Πρόσεχε!
Είσαι καλά?
Ναιχ. Είμαι καλά.
Χάρη σε κάποια εντυπωσιακή αμυντική οδήγηση από τον Nick,
το φορτηγό δεν μας χτύπησε. Είμαστε μια χαρά.
Πώς μπορείς να είσαι καλά;
Κάποιος απλώς προσπάθησε να σε βγάλει από το δρόμο.
Όχι, δεν το ξέρουμε αυτο.
Θα μπορούσε να ήταν ενας οδηγός με χαμενη ορατοτητα
ή ένας οδηγός με αναπηρία.
Μμ. Το φορτηγό ξεκίνησε από στάση
όταν μας είδε.
Και απογειώθηκε;
Αυτό δεν είναι καλό σημάδι.
Είσαι σίγουρος ότι ήταν ένα μπλέ ναυτικό pickup;
Οριστικα
Με προστατευτικό γρίλιας βαρέως τύπου.
Κάποιος θέλει εσάς τους δύο εξω από τη μέση.
Εντάξει, αυτό είναι ένα-- αυτό είναι ένα μεγάλο άλμα, Sally.
Είναι?
Θα βάλω τα παιδιά σε αυτό.
Sally, αν μιλάμε για την υπόθεση Sam Woods,
Δεν νομίζω ότι είμαστε έτοιμοι να πάμε εκεί.
Λοιπόν, αυτό θα σήμαινε ότι θα μπορούσε να ήταν
ένας από τους φίλους του μπαμπά μου, όπως...
Όπως ο Τεντ Κράνφορντ.
Ήταν αρκετά εχθρικός μαζί μου
όταν τον ρώτησα ότι κατηγορούσε τον Σαμ για λαθροθηρία στους πελάτες του.
Ο Τεντ χτύπησε επίσης τον Γουντς χωρίς τις αισθήσεις του
τη νύχτα που εξαφανίστηκε.
- Τι? - Θα είναι στο γάμο μας.
Νίκ. Εγω απλά θα...
Θέλω να πιστεύω
ήταν ένας αποσπασμένος οδηγός που πανικοβλήθηκε.
Και αυτό μπορεί να είναι όλο αυτό που ήταν.
Λοιπόν, αυτό θα πούμε στη μητέρα μου όταν τη δούμε.
Ωχ! Η μητέρα σου.
Μπορεί να της είχα στείλει μήνυμα
όταν άκουσα για το ατύχημα.
Μάλλον ανησυχεί.
Sally!
Θα της το έλεγα αυτοπροσώπως
για να μην ανησυχεί.
Μάλλον είναι ήδη στο σπίτι μου.
Ωχ, σωστά.
Πίτσα απόψε στο σπίτι σου για να δουλευτουν οι μπομπονιέρες.
Ναιχ, μάλλον πρέπει να της τηλεφωνήσεις.
Μμ. Νομίζεις;
Λοιπόν, ο Τεντ Κράνφορντ δεν έχει στην κατοχή του ένα μπλε φορτηγό,
ούτε ο Μπέρναρντ Πουλ ούτε ο Ντένις Σανκλ.
Λοιπόν, δεν γνωρίζουμε με βεβαιότητα ότι το περιστατικό του Νικ και του Roe
συνδέεται με την υπόθεση Sam Woods.
Αυτό που γνωρίζουμε είναι ότι ο Ted Cranford,
κατόπιν συμβουλής του δικηγόρου του,
αρνείται να έρθει για ανάκριση.
Πρέπει να ξέρει
Αυτό θα τον κάνει να φαίνεται ακόμα πιο ύποπτος.
Και έχω περάσει ολη
την λίστα πελατών του Sam Woods που μας έδωσε ο Dilger.
Υπήρχε ένα όνομα που με πήδηξε...
Το υπογραμμισα αυτο.
Ο Μπέρναρντ Πουλ ήταν πελάτης του;
Είπε ότι μετά βίας τον ήξερε.
Ναι, άλλο ένα ψέμα παράλειψης.
Τον θέλω εδώ πρώτα αύριο.
Και αν ο δικηγόρος του το συμβουλεύσει το αντιθετο;
Προχώρα εμπρος και συνελλάβετέ τον.
Ντένις, τι έγινε;
Έπρεπε να σταματήσεις εδώ
για να μπορέσουμε να πάμε στο αστυνομικό τμήμα.
Συγνώμη. Είχα κάποιο πρόβλημα με το αυτοκίνητο
και έπρεπε να το πάει μεσα στο κατάστημα.
Γιατί δεν ξαναπροσπαθούμε αύριο;
Δεν υπάρχει ανάγκη τώρα.
Κάλεσα τον ντετέκτιβ Σμιθ
και του είπα για την εμφάνιση του Σαμ στη βραδιά πόκερ μας,
και ο Τεντ του δίνει μια καλή γροθια στο σαγόνι.
Λοιπόν, τουλάχιστον δώσαμε στον Ted ένα κτυπημα στο κεφαλι πρώτα.
Λοιπόν, υποθέτω ότι αυτο είναι αυτό;
Βλεπομαστε στον γάμο;
Ναι, θα τα πούμε εκεί.
Αντίο.
Υποσχέσου μου
δεν κρατάς άλλα μυστικά για τον Σαμ Γουντς.
Σου τα έχω πει όλα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι η Aurora και ο Nick παραλίγο να ξεφύγουν από το δρόμο.
Με παγώνει μέχρι το κόκαλο να τη σκέφτομαι σε κίνδυνο.
Καλώς ήρθες στα κανονικα μου!
Η κόρη μας είναι συνταγματικά ανίκανη
να μείνει μακρυά από έναν ανεξιχνίαστο φόνο,
που την βάζει κατευθείαν στο μονοπάτι
των ανθρώπων που δεν θέλουν να εξιχνιαστεί η δολοφονία.
Αλλά δεν μπορώ να αρνηθώ ότι λύνει αυτές τις υποθέσεις
με τρόπους που η αστυνομία δεν θα σκεφτόταν ποτέ να το κάνει.
Είναι μια αξιόλογη γυναίκα,
για το οποίο σας αξίζουν τα εύσημα.
Ωχ, όπως και εσύ.
Της διαβάζες κάθε βράδυ,
την πήγαινες στη βιβλιοθήκη τα Σάββατα και...
ήσουν ενας υπέροχος πατέρας.
Απλώς όχι ένας υπέροχος σύζυγος. Όχι προς το τέλος.
Γιατί; Επειδή έγινες τόσο αεικίνητος όσο εγώ;
Εκει ειναι αυτοι.
Ελπίζω να είστε πεινασμένοι.
Ο Phillip είναι εδώ για να μας βοηθήσει να φτιάξουμε μπομπονιέρες γάμου.
Τι? Είμαι εδώ για την πίτσα.
Και κοίτα.
"Aurora and Nick: Μια ιστορια αγαπης."
Πόσο γλυκό.
Ωχ,
και τόσο κατάλληλο για βιβλιοθηκάριο.
Και κοίτα σε εσένα, νεαρέ Phillip, αν και όχι τόσο νέος πια.
Οχι κύριε. 21 τώρα.
Και μου λέει η θεία σου
ότι είσαι η πηγή πολλής υπερηφάνειας για αυτήν.
Ωχ, και για μένα επίσης.
Ο Φίλλιπ άλλαξε την ειδικότητά του σε ποινική δικαιοσύνη.
Θέλει να γίνει ντετέκτιβ.
Μια ευγενής καριέρα.
Λοιπόν, μπαμπά, ίσως αύριο,
μπορείτε να πάρετε τον Φίλλιπ στον παλιό σας χώρο ποδοσφαίρου
στην Dilger Investments,
να τον συστήσεις στον Τεντ Κράνφορντ;
Και γιατί θα τον ενδιέφερε να γνωρίσει τον Τεντ;
Λοιπόν, λέει η πηγή μου στο αστυνομικό τμήμα
ότι ο Τεντ αρνείται να απαντήσει σε οποιαδήποτε ερώτηση,
και μπορώ να το εγγυηθώ.
Ο Φίλλιπ πήρε το μάθημά μου στην ιατροδικαστική ψυχολογία.
Έχει ένα χάρισμα να κάνει τους ανθρώπους να του μιλάνε.
Το βλέπεις, Τσαρλς;
Κοντεύει να ξεφύγει από το δρόμο και όμως δεν μπορεί να αντισταθεί.
Και είναι υπέροχη
τραβώντας τους πάντες στις πλοκές της που λύνουν μυστήρια.
Εννοείς «αγώνας για δικαιοσύνη».
Ελπίζω να μην σκέφτεσαι να γίνεις μέρος αυτού,
γιατί είσαι εδώ για τον γάμο της,
όχι για τα μικρά της παιχνίδια ίντριγκας.
Αλήθεια, αλλά...
Γνώριζα τον Σαμ και του αξίζει δικαιοσύνη.
Και αν αυτό μπορούσε να βοηθήσει την Aurora να επικεντρωθεί στον γάμο,
τότε, με κάθε τρόπο,
Θα σε πάω στο Dilger αύριο, Phillip.
Δεν ξέρω γιατί χάνω την ανάσα μου.
Η Roe ξέρει ότι είναι τυχερή
να έχει μια άγρια ​​μητέρα να την προστατεύει.
Δεν είναι ποτέ χαμένη προσπάθεια.
Ευχαριστώ.
Τώρα, αν δεν ήσουν μέρος του προβλήματος.
Ωχ!
Ναι, ήμουν πελάτης του Sam Woods.
Δεν είπα ψέματα ακριβώς.
Απλώς δεν ήθελα να το μάθουν ο Τσαρλς και ο Τεντ.
Γιατί όχι?
Ήταν φίλοι μου,
και πάντα ένιωθα ένοχος
ότι χρησιμοποίησα τον Sam για να διαχειριστώ τις επενδύσεις μου.
Και γιατί να το κάνεις αυτό;
Ο Σαμ εργαζόταν σε μια μεγάλη εταιρεία της Νέας Υόρκης.
Νόμιζα ότι θα ήταν πιο έξυπνος.
Τον έβαλα να υποσχεθεί ότι θα βεβαιωθώ ότι ο Τσαρλς και ο Τεντ δεν το γνώριζαν
ότι δούλευε για μένα.
Και ήταν γνώστης;
Καλά έκανες
με τις επενδύσεις που διαχειρίστηκε για σένα;
Εγω, ουχ... εχασα λίγο.
Και πόσο ακριβώς είναι το «λίγο»;
600 χιλιαρικα.
Ξέρω ότι ακούγεται άσχημο.
Εννοείς ότι ακούγεται
σαν κίνητρο για φόνο;
Λοιπόν, ευχαριστώ και πάλι, Τεντ.
Εκτιμώ την περιοδεία για τον ανιψιό μου.
Πολλά έχουν αλλάξει από τότε που ήμουν εδώ.
Δεν είναι όπως τις μέρες πριν από το Διαδίκτυο.
Οι αλγόριθμοι οδηγούν τα πράγματα τώρα, οι άνθρωποι συναλλάσσονται μόνοι τους.
Έπρεπε να επεκτείνουμε τις υπηρεσίες μας.
Φαντάζομαι ότι η φήμη σε αυτόν τον κλάδο είναι το παν.
Αναρωτιέμαι αν η εταιρεία
έχει λάβει μερικά χτυπήματα από αυτό που συμβαίνει.
Δεν είμαι σίγουρος τι εννοείς.
Εννοεί τον Σαμ Γουντς.
Υπήρχε μια άλλη ιστορία στην εφημερίδα σήμερα το πρωί.
Αναφέρει το όνομά σας ως πιθανό ύποπτο,
αυτεσ οι "πηγές" έλεγαν ότι του τα είχες για αυτον;
Μοιράστηκα ένα γραφείο μαζί του, άκουσα πώς μιλούσε με πελάτες,
οπότε, ναι, παραπονέθηκα.
Νόμιζα ότι τα παράπονά μου ήταν εμπιστευτικά, αλλά...
Ο Σαμ έμαθε...
την τελευταία του μέρα στην πόλη,
και εμφανίστηκες στο παιχνίδι πόκερ έτοιμος να πάρει μια μαχη;
Κούνηθηκε πρώτος.
Υπερασπίστηκα τον εαυτό μου - αυτό ήταν.
Μόλις έφυγε με τον Τσαρλς και τον Ντένις,
Δεν τον σκέφτηκα ποτέ ξανά.
Γι' αυτό είναι τρελό
ότι με καλεί η αστυνομία,
σαν να έκανα κάτι λάθος υποβάλλοντας αυτές τις καταγγελίες.
Λοιπόν, γιατί να μην τους μιλήσεις απλά, να τους πείς τη δική σου πλευρά;
Ρώτησες αν όλα αυτά έχουν βλάψει τις επιχειρήσεις.
Λοιπόν, τις έχουν,
και δεν καταλαβαίνω γιατί να βοηθήσω την αστυνομία
να το πονέσει κι άλλο.
Οκ, λοιπον...
αν μοιράζοσασταν ένα γραφείο με τον Γουντς,
πρέπει να ήξερες πράγματα για τη ζωή του--
με ποίους μπορεί να είχε προβλήματα.
Ένας θυμωμένος πελάτης ίσως, ή...
Ναχ, ήταν πολύ καλός
στον αφοπλισμό πελατών που ήταν θυμωμένοι μαζί του.
Αληθής. Ήταν μια ομαλή ομιλία.
Όχι πολύ στενή γνωριμία με την αλήθεια.
Αχ.
Λοιπόν, δεν τον άκουσες ποτέ να μαλώνει με κανέναν;
Εκτός από εμένα?
Οχι.
Λοιπόν, εκτός αν υπολογίσεις την κοπέλα του.
Lydia McGraw?
Μπήκε σαν σιφουνας στο γραφείο μια φορά.
Τον κατηγόρησε ότι την απάτησε.
Χαχ.
Οπότε θα φροντίσω η Roe να έχει κάτι μπλε.
Ωχ, ναι, έχω "κάτι παλιό"--
ένα μαντήλι που κέντησε η γιαγιά μου.
Μου το έδωσε η μητέρα.
Εντάξει, τι γίνεται με κάτι δανεικό;
Ουχ, λοιπόν, θα μπορούσε να δανειστεί τα μαργαριταρένια σκουλαρίκια μου,
αυτά από τη θεία Γκλάντις;
Ωχ, ναι.
Τι πιστεύεις για αυτό, Ρόε;
Τα μαργαριτάρια θα ήταν τέλεια.
Τι κάνεις, Ρόε;
Έχω ήδη τηλεφωνήσει και επιβεβαίωσα την κράτηση
για το αποψινό δείπνο πρόβας.
Όχι, ο Φίλλιπ μόλις μου έστειλε μήνυμα.
Ο Τεντ Κράνφορντ του είπε τη Λίντια ΜακΓκροου
κατηγόρησε τον Σαμ Γουντς ότι την απάτησε.
Λίντια ΜακΓκροου; Την ξέρω.
Την ξερεις?
Πως ειναι αυτη?
Ουχ, ίσως στα τέλη της δεκαετίας του '40, έχει κοντά καστανά μαλλιά και...
φορουσε παντελόνια γιόγκα;
Εννοείς ότι της αρέσει να φοράει παντελόνια γιόγκα;
Όχι, εννοώ, φοράει παντελόνια γιόγκα αυτή τη στιγμή.
Αυτό είναι που βάζει χρήματα στο παρκόμετρο.
Αυτή είναι η κοπέλα του Σαμ Γουντς; Σάλι, έλα.
Πρέπει να την πιάσουμε.
Θα μουτζουρώσεις τα δάχτυλα των ποδιών σου!
Όχι, θα επιστρέψουμε αμέσως.
Lydia. Περίμενε!
Ναι, παρακαλω περιμένετε.
Είσαι η κόρη του Charles Teagarden.
Ναί. Εχουμε γνωριστεί?
Όχι. Σε έχω δει στην εφημερίδα.
Εντάξει.
Αυτό είναι λίγο άβολο,
αλλά έχουμε μόνο μερικές ερωτήσεις για εσενα
για τον Σαμ Γουντς.
Ο Τεντ Κράνφορντ είπε ότι σε άκουσε να κατηγορείς τον Σαμ ότι σε απάτησε.
Δεν θέλω να μιλήσω για αυτό.
Ωχ, αλλά η αστυνομία θα θέλει να σου μιλήσει γι' αυτό.
Θα θέλουν να μάθουν αν είναι αλήθεια,
και πώς το έμαθες.
Ποιο μέρος του "Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό"
δεν καταλαβες?
Αυτό ήταν κάπως εχθρικό.
Μονο λιγάκι.
Sally.
Κοιταξε με τι πάρκαρε η Lydia σε αυτήν την υποδοχή.
Είναι ένα γαλάζιο φορτηγό...
...με προστατευτικό πλέγματος.
Δεν μπορώ να πω αν το φορτηγό της Lydia McGraw
ήταν το ίδιο φορτηγό που παραλίγο να μας "όργωσει".
Ναι, συνεχίζω να προσπαθώ να θυμηθώ
αν υπήρχε κάτι άλλο χαρακτηριστικό στο φορτηγό,
αλλά προσπαθούσα τόσο σκληρά να αποφύγω τη συντριβή.
Πρέπει να υπάρχει κάτι που παρατήρησα σε αυτό το φορτηγό.
Λοιπόν, έπρεπε να είχε συμβεί πολύ γρήγορα.
Ναι, μάλλον απλώς προστατεύατε τον εαυτό σας,
δεν μελετουσατε το φορτηγό, Roe.
Ακόμη.
Γεια σας παιδιά.
Αρθουρ. Δεν σε περίμενα.
Ναι, ακόμα και άρρωστος στο σπίτι, δεν μπορώ να φανταστώ ότι η Λινν θέλει
συζητάς μαζί μας την υπόθεση Sam Woods.
Αχ, ναι, είναι τόσο απογοητευμένη όσο κι εγώ
λόγω της έλλειψης μας προόδου.
Σκέφτηκα λοιπόν να περάσω,
μάθε αν κάποιος από εσάς γνωρίζει κάτι που δεν γνωρίζουμε.
Λοιπόν, σας τα είπα όλα
για τη Λυδία που κατηγορεί τον Σαμ για απάτη.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Αν θέλετε να μοιραστούμε πληροφορίες,
αυτός είναι αμφίδρομος, σωστά;
Εντάξει. Καλα.
Η Λίντια δεν αρνήθηκε ότι κατηγόρησε τον Σαμ.
Είπε ότι κάποτε βρήκε ένα σημείωμα
στο αυτοκίνητο του Γουντς
από μια γυναίκα που ζητούσε να τη συναντήσει.
Εκείνη τον αντιμετώπισε και εκείνος την έπεισε
- ήταν από πελάτη. - Πώς το ήξερε
το σημείωμα ήταν από γυναίκα; Ηταν υπογράμμενο;
Δεν είχε υπογραφη,
αλλά είπε ότι ήταν μια ηλικιωμένη γυναίκα που λεγόταν Έντνα.
Είπε, απόσπασμα, «Ήμουν ανόητο να τον υποψιάζομαι».
Την πίστεψες;
Λοιπόν, δεν σκόνταψε στην ιστορία της.
Απλώς επαναλάμβανε τα πίστευω της
ότι κάποιος σε εκείνο το παιχνίδι πόκερ σκότωσε τον Γουντς.
Λοιπόν, μάλλον θα το έλεγε
αν ήταν αυτή που τον σκότωσε.
Αληθεια.
Αλλά έχουμε έναν νέο λόγο να υποπτευόμαστε τον Μπέρναρντ Πουλ.
Αποδεικνύεται ότι ήταν ο πελάτης του Woods στο Dilger,
και οι συμβουλές που του έδωσε τον έκαναν να χάσει 600 χιλιαρικα.
Ένας λόγος για να γίνεις καλός και τρελός.
Δεδομένου ότι ο Πουλ ήταν ιδιοκτήτης της αποθήκης όπου βρέθηκε το πτώμα,
Θα φανταζόμουν ένα ξεκάθαρο κίνητρο
τον έβαλε στην κορυφή της λίστας των υπόπτων;
Ναχ, πρέπει να πάει πίσω από τον Τεντ Κράνφορντ.
Εννοώ, όλη η απόκρυψη-πίσω από τους δικηγόρους--
δεν είναι καλή εμφάνιση.
Και μια ιστορία σύγκρουσης που έγινε βίαιη
τη νύχτα που εξαφανίστηκε ο Γουντς;
Είμαι με τον Φίλλιπ.
Απλώς δεν μπορώ να πιστέψω
δεν θα προσπαθησε καν να πιάσει ενα κομματι απο τον Σαμ,
εκτός αν ήξερε ότι ήταν νεκρός.
Όμως μπήκε για να αναγνωρίσει το θύμα.
Γιατί να το κάνει αν τον σκότωσε;
Ο Φίλλιπ ξέρει γιατί...
αν εδινε σημασια στην τάξη μου.
Ωχ. Ναιχ!
Μερικοί δολοφόνοι νιώθουν την ανάγκη
για να πλησιάσουν την έρευνα,
να είναι στο εσωτερικό.
Θλιβερό, αλλά αληθινό.
Roe, είσαι παράξενα ήσυχη.
Θέλεις εγω να διαλέξω
ποιον από τους φίλους του πατέρα μου να υποπτευθώ;
Δεν μπορώ.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Εντάξει, γιατί μοιάζεις σαν
κάποιος πουέκλεψε την καραμέλα από το δωματιο διαλειμματος;
Το άλλοθι του Μπέρναρντ Πουλ από τη νύχτα που σκοτώθηκε ο Σαμ Γουντς
εχει ελέγχθει.
Είπε ότι πήρε μια κλήση στο παιχνίδι πόκερ
ότι η αδερφή του μόλις γέννησε ένα μωρό,
και πήγε κατευθείαν στο νοσοκομείο.
Αρκετά μέλη της οικογένειας μόλις το επιβεβαίωσαν.
Λοιπόν, το να αποκλείεις κάποιον δεν είναι κακό.
Απλώς θέλω να μπορώ να κυβερνώ κάποιον μέσα.
Πρέπει να πω,
Είμαι αμφίβολος
ότι ο Σαμ θα έβλεπε κάποια πίσω από την πλάτη της Λίντια.
Θυμάμαι ήρθε σε μένα ρωτώντας
πού θα ήταν το καλύτερο μέρος για να πάρει ένα δαχτυλίδι αρραβώνων.
Αναρωτιέστε γιατί δεν θα έβφαζε εξω την ερώτηση, λοιπόν;
Γιατί είναι τόσο δύσκολο για τους ανθρώπους να κάνουν τις σχέσεις να λειτουργούν;
Λοιπόν, ο Τεντ και η Χίλαρι είναι χαρούμενοι.
Ο Ντένις και η Πάμελα είναι παντρεμένοι 26 χρόνια.
πηγαίνουν δυνατά.
Ωστόσο, εσύ και η μητέρα δεν μείνατε παντρεμένοι,
παρόλο που φαίνεστε φτιαγμένοι ο ένας για τον άλλον κάποια στιγμή.
Ναι, σε ένα σημείο.
Δεν εχεις μιλησει ποτέ για αυτ9.
Άφησες τη μητέρα μου να μου πει ότι χωρίζετε.
Είμαι σίγουρος, ωστόσο, εξήγησε ότι ήταν ακριβές.
Η μητέρα σου είναι σχολαστικά ειλικρινής.
Ναι, είναι επίσης σχολαστικά διακριτική.
Ποτέ δεν το εξήγησε πραγματικά.
Και τώρα που παντρεύομαι...
Αου, γλυκιά μου.
Ελπίζω να μην ανησυχείς που εσύ και ο Νικ
δεν έχετε ό,τι χρειάζεται για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Λοιπόν, εσύ και η μητέρα δεν πιστεύατε
ότι είχατε ό,τι χρειάζεται;
Αχ.
Ώρα να φύγουμε για την πρόβα.
Μπορούμε όλοι να πάμε με το αυτοκίνητό μου, αν θέλετε.
Ωχ, ευχαριστώ, αλλά εσείς οι δύο προχωρήστε.
πρέπει να φύγω
ο πίνακας θέσεων και οι κάρτες θέσεων
για την υποδοχή.
Εντάξει. Θα τα πούμε εκεί.
Θα ολοκληρώσουμε αυτή τη συζήτηση αργότερα.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Το θυμάμαι αυτό το αυτοκόλλητο.
Πού είναι η Aurora;
Αυτή-- Θα έπρεπε να ήταν 10 λεπτά πίσω μας.
Ναι, η πρόβα δεν έπρεπε να ξεκινήσει στις 4:00;
Λοιπόν, μάλλον είναι
τακτοποιώντας μερικά snafus υποδοχής.
Εννοώ, ξέρω ότι έχει αποσπαστεί η προσοχή τον τελευταίο καιρό,
αλλά να αργήσει τόσο πολύ στην πρόβα της;
Ελπίζω ο Νικ να μην το παίρνει προσωπικά.
Ο Νικ δεν ιδρώνει ποτέ τα μικρά πράγματα.
Είσαι σίγουρος γι 'αυτό;
- Είμαι σίγουρος ότι θα είναι εδώ σύντομα. - Το ελπίζω.
Γεια, Νικ. τα πας καλα?
Ναι.
Είναι το Roe.
Χεει που είσαι?
Λυπάμαι πολύ που δεν είμαι εκεί,
αλλά είμαι σε ένα πάρκινγκ απέναντι από το μαγαζί με ελαστικά στην 9η.
Ακολούθησα εδώ ένα γαλάζιο φορτηγό.
Κάτι θυμήθηκα από το περιστατικό.
Είδα ένα αυτοκόλλητο ενισχυτικό για το Λύκειο Lawrenceton
στο πίσω παράθυρο από την πλευρά του οδηγού
όταν πέρασε αστραπιαία.
Και αυτό το φορτηγό έχει αυτό το αυτοκόλλητο;
Ναι, στο ίδιο ακριβώς σημείο, με προστατευτικό γρίλι
και προβολείς ομίχλης.
Θυμάμαι ότι τα είδα τώρα που το αναφέρεις.
Λοιπόν, δεν έφτασα εδώ εγκαίρως
για να δούμε ποιος βγήκε από το φορτηγό,
αλλά το φορτηγό της Λυδίας δεν είχε αυτά.
Και δεν φεύγω μέχρι να δω ποιος μπαίνει σε αυτό.
Ερχομαι.
Γεια σε όλους,
αν δεν σας πειράζει να περιμένετε λίγο ακόμα,
Θα πρέπει να επιστρέψω σε μισή ώρα.
Μα πού πας;
Να φέρω τη νύφη μου.
Θα είναι μια ένδοξη ένωση.
Ωχ όχι.
Είναι ο Ντένις.
Έφυγε ήδη.
Ποιος ήταν?
Ντένις Σανκλ.
Υποθέτω ότι δεν ξέρουμε με σιγουριά
αν ο Σανκλ ήταν αυτός που το οδηγούσε όταν μας ήρθε.
Λοιπόν, κάλεσα τον Άρθουρ και έτρεξε τα πιάτα.
Είναι εγγεγραμμένο στην εταιρεία του Dennis,
οπότε ο Άρθουρ θα το μάθει
πόσοι από τους υπαλλήλους του Ντένις έχουν πρόσβαση σε αυτό,
και πόσα άτομα το οδηγούν συνήθως.
Πόσοι από τους υπαλλήλους του
θα μπορούσα να γνωρίζω τον Sam Woods πριν από πολλά χρόνια;
Ναι, όσο περισσότερο το σκέφτομαι,
τόσο περισσότερο δεν έχει νόημα
για να είναι οποιοσδήποτε άλλος εκτός από αυτόν.
Νίκο, περίμενε. Τι, θα κυνηγάς τον Ντένις;
και να ξεκινήσουμε έναν καβγά την ημέρα πριν τον γάμο μας;
Περιμένουν όλοι στην πρόβα.
Και-και ο Άρθουρ υποσχέθηκε να φτάσει στο τέλος αυτού του συντομότερου
Να με ακολουθήσεις πίσω στην εκκλησία;
Πες μου ότι είσαι καλά πρώτα.
Είμαι εντάξει.
Πρέπει να φύγουμε.
Όλοι περιμένουν.
Κυρία Σανκλ, ο άντρας σας είναι σπίτι;
Το φορτηγό ανήκει στην επιχείρησή μου, ναι,
αλλά το οδηγώ μόνο όταν είμαι εκεί,
για ταξίδια που σχετίζονται με την εργασία.
Και το οδηγούσες χθες στις 3:00 το μεσημέρι;
Εκείνη ακριβώς την ώρα;
Δεν γνωρίζω. Γιατί ρωτάς?
Δεν άκουσες ότι ο Νικ Μίλερ και ο Ρόε Τίγκαρντεν
παραλίγο να χτυπηθήκατε χθες από ένα ναυτικό-μπλε φορτηγό;
Τράπηκαν εκτός δρόμου.
- Τι? - Οχι.
Αναρωτιέμαι γιατί ο Τσαρλς δεν θα μου το έλεγε.
Ξέρει πόσο μου αρέσει το Roe.
Είναι όλοι καλά;
Ευτυχώς.
Δηλαδή δεν έχετε ιδέα τι κάνατε στις 15:00;
Μάλλον σε μια κλήση με πελάτη.
Μπορώ να σας δείξω το τηλέφωνό μου.
Και ποιος άλλος είχε πρόσβαση σε αυτό το φορτηγό;
Λοιπόν, οποιοσδήποτε από τους 20 υπαλλήλους μου.
Τα κλειδιά φυλάσσονται σε μια σανίδα δίπλα στην πίσω πόρτα του γραφείου.
Έχουμε πολλά φορτηγά.
Ρίξαμε μια ματιά στο φορτηγό.
Υπάρχουν ξεκάθαρα χαρακτηριστικά αναγνώρισης
που ταιριάζουν με την περιγραφή που μας έδωσαν ο Roe και ο Nick.
Αυτό δεν έχει νόημα.
Κάνει
αν αυτό ήταν το φορτηγό που χρησιμοποιήθηκε για να τους βγει από το δρόμο.
Λαμβάνω ένταλμα για να ψάξω τα οχήματά σας,
το γραφείο και το σπίτι σας.
Δεν καταλαβαίνω.
Αν κάποιος που εργάζεται για τον Ντένις έπαιρνε αυτό το φορτηγό
και είχε κάποιο περιστατικό,
γιατί ψάχνεις το σπίτι μας;
Είναι μια χαρά Πάμελα.
Απλώς κάνουν τη δουλειά τους.
Δεν χρειάζεσαι ένταλμα.
Είστε ευπρόσδεκτοι να ψάξετε ό,τι θέλετε.
Είστε σίγουροι ότι θέλετε να το κάνετε αυτό;
Ξέρω ότι προσπαθείς να με προστατέψεις,
αλλά είμαι καλά, δεν έχω τίποτα να κρύψω.
Ω, αυτό είναι ένα τόσο γοητευτικό μέρος, Aurora.
Πέρασα ένα υπέροχο βράδυ.
Ω, είμαι πολύ χαρούμενος. Είναι ένα από τα αγαπημένα μας.
Στην εταιρεία του Ντένις ανήκει το φορτηγό,
και δεν υπάρχει λόγος να πιστεύεις
ήταν ένας από τους υπαλλήλους του που προσπάθησε να μας εξοντώσει.
Ούτε υπάρχει λόγος να πιστεύω ότι ήταν ο Ντένις.
Νομίζω ότι είναι ακόμα ένα τέντωμα.
Ευχαριστώ για το δείπνο.
Παρακαλώ.
Α, ναι, σας ευχαριστώ πολύ και τους δύο.
Λίζι, πρέπει να πάρω τα παπούτσια μου για αύριο
από το αυτοκίνητό σας.
Ω! Φυσικά. Αντίο.
- Αντίο. - Αντίο.
Αντίο.
Εντάξει...
θα σε δούμε λαμπερό και νωρίς, Ρόε.
Ή να πω «κυρία Μίλερ»;
Ωχ, «Κυρία Μίλερ».
Πρέπει να το συνηθίσω.
- Αντίο. - Αντίο, ευχαριστώ.
Αν ήθελες να κρατήσεις το όνομά σου,
Θα καταλάβαινα.
Λοιπόν, μετά από αυτό το υπέροχο γεύμα,
θα κοιμηθω
μόλις το κεφάλι μου χτυπήσει το μαξιλάρι.
Μπορώ να σας αφήσω στο ξενοδοχείο, κυρία Μίλερ.
Είναι ακριβώς στο δρόμο για το πανεπιστήμιο.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, Phillip.
Θα σε πάω μέχρι την πόρτα, μαμά.
- Καληνύχτα Άιντα. - Καληνυχτα.
Μπορώ να σε αφήσω κι εγώ, θεία Άιντα.
Ω σας ευχαριστώ. Εμ...
Εκτός κι αν ο Τσαρλς οδεύει προς το μέρος μου;
Βασικά, θα...
μείνε λίγο παραπάνω.
Εντάξει.
Λοιπόν, θα τα πούμε αύριο!
Ω, τι υπέροχη μέρα θα είναι.
Καληνυχτα.
Νομίζω ότι ήλπιζε ότι θα την οδηγούσες σπίτι.
Το ξέρω και ήθελα να...
αλλά, ξέρετε, η αφορμή του γάμου σας
με έκανε να νιώθω συναισθηματικός,
και φοβόμουν ότι μπορεί να πω κάτι στο αυτοκίνητο
αυτό δεν ήταν ευπρόσδεκτο.
Τι θα της έλεγες μπαμπά;
Θέλω ακόμα να ακούσω τη δική σου πλευρά της ιστορίας,
γιατί δύο άνθρωποι που αγαπιούνται
δεν έκανε τον γάμο τους να λειτουργήσει.
Ξέρεις, δεν ήταν τίποτα το συγκλονιστικό.
Ήμουν απλώς σε ένα μέρος της ζωής μου
όπου ήθελα να επιβραδύνω, ίσως να μην δουλεύω τόσο πολύ,
ταξιδέψτε λίγο.
Και η μητέρα σου... ήθελε να επιταχύνει τα πράγματα.
Έφτιαχνε την επιχείρησή της.
Μόλις ήσουν στο κολέγιο,
απλά φαινόταν πιο ευγενικό
να αφήσουμε ο ένας τον άλλον να πάρει τους δικούς μας δρόμους.
Δεν ξέρω αν ήταν η σωστή επιλογή.
Αυτό που μπορώ να πω είναι ότι ήταν επιλογή.
Ένας γάμος που διαρκεί δεν είναι μυστήριο, Aurora.
Είναι μια επιλογή που κάνουν δύο άνθρωποι μαζί
και συνεχίστε να φτιάχνετε κάθε μέρα.
Και θα σε δω πίσω στο σπίτι σου.
Την φροντίζεις καλά, Νίκο.
Τα λέμε.
Ετοιμος να φύγω?
Αλήθεια, μπορούμε να μιλήσουμε για λίγο;
Φαίνεσαι παράξενος όλο το βράδυ,
και δεν ξέρω γιατί.
Πρέπει να ανησυχώ
ότι κρυώνεις που θα με παντρευτείς;
Νομίζω ότι βρήκα κάτι.
Αυτό είναι ένα ρολόι
που βρίσκεται στο πίσω μέρος ενός από τα συρτάρια του κομοδίνου σας.
Στο πίσω μέρος είναι χαραγμένα τα αρχικά.
"ΝΔ"
Ντένις;
Τράβηξα μια φωτογραφία και την έστειλα στη Lydia McGraw.
Το αναγνωρίζει ως το ρολόι του Σαμ.
Κύριε, θα σας χρειαστούμε να έρθετε μαζί μας.
Δεν νομίζεις ότι έχω κρύα πόδια, σωστά;
Οχι. Εγώ...
Μπορεί?
Ήσουν τόσο ήσυχος απόψε.
Και ίσως σας έχει χτυπήσει, ότι όλα αυτά είναι αληθινά,
και-και δεν πειράζει αν τα πόδια σου είναι κρύα.
Ξέρω ότι οι δικοί μου νιώθουν λίγο κρύο κάθε τόσο.
Οι γονείς μου έχουν χωρίσει, Νίκο.
Οι υπέροχοι, τέλειοι γονείς μου,
δεν το έκαναν να δουλέψει,
και δεν αντέχω τη σκέψη μας
απογοητεύοντας ο ένας τον άλλον,
προκαλώντας ο ένας τον άλλο πόνο.
Αυγοτάραχο...
Δεν ψάχνω για μια ζωή χωρίς πόνο.
Θέλω απλώς να μπορώ να σε προστατεύσω από το να πληγωθείς,
όλες τις στιγμές.
Νομίζω ότι αυτός είναι ο λόγος που ήμουν εκτός ισορροπίας σήμερα.
Και βλέπεις αυτό το φορτηγό,
δεν μπορώ να αντιμετωπίσω τον άντρα
που προσπάθησε να μας βγάλει... να σε βγάλει...
Κοίτα, προσπαθώ να σταματήσω να το σκέφτομαι
και να εστιάσουμε στο εδώ και τώρα.
Συγγνώμη αν σας έκανα να νιώσετε ότι
Είχα αμφιβολίες για το να σε παντρευτώ.
Δεν χρειάζεται να απολογηθείς.
Λοιπόν, μόλις το έκανα.
Τώρα...
...ας μιλήσουμε για αυτά τα κρύα πόδια σου, ε;
Χμμ, αισθάνονται πολύ ζεστά αυτή τη στιγμή.
Παιδιά, μόλις άκουσα από τον συντάκτη μου.
Έκαναν σύλληψη για την υπόθεση Σαμ Γουντς.
Ντένις Σανκλ.
Καλημέρα μαμά.
Μάντεψε?
Σήμερα παντρεύομαι!
Ωχ!
Ξύπνησα και εγώ χαμογελώντας.
Δεν είχα ιδέα ότι θα μπορούσα να νιώσω τόσο ενθουσιασμένος για το μέλλον.
Αυτή είναι μουσική στα αυτιά μιας μητέρας.
Σκέφτηκα ότι, ξέρετε, θα περνούσα
και να σου δώσω λίγο πρωινό και...
Κοιμήθηκες καλά?
Ως επί το πλείστον.
Ανησυχώ για τον μπαμπά.
Ήταν τόσο στενοχωρημένος για τον Ντένις.
Δεν άντεχε τον εαυτό του
να πιστέψει ότι ο καλύτερος φίλος του σκότωσε τον Σαμ Γουντς,
και ίσως προσπάθησε να με σκοτώσει.
Ο Ντένις σε λατρεύει!
Και μετά βίας ήξερε τον Σαμ.
Δεν μπορώ να φανταστώ γιατί να το κάνει.
Αυτό είναι ένα πρόβλημα - δεν υπάρχει ξεκάθαρο κίνητρο.
Ξέρεις, είναι επίσης ένα πρόβλημα
έβαλαν τη Lydia McGraw να αναγνωρίσει το ρολόι του Sam.
Είναι ύποπτη με πραγματικό κίνητρο,
και πολλές ευκαιρίες.
Είπε στον Άρθουρ
δεν πίστευε ότι ο Σαμ είχε σχέση,
αλλά θα μπορούσε να έλεγε ψέματα.
Θα μπορούσε επίσης να είχε φυτέψει αυτό το ρολόι στο σπίτι του Ντένις.
Εννοώ...
αν ο Ντένις όντως σκότωσε τον Σαμ,
γιατί να κρατάς το ρολόι;
Και γιατί να πεις στην αστυνομία να μπει να ψάξει;
Είναι πολύ πιο λογικό
ότι εκείνο το ρολόι ήταν στην κατοχή της Λυδίας
όλη την ώρα?
Αλλά γιατί διάλεξε τον Ντένις;
Γιατί όχι ο Τεντ, ή κάποιος που ήξερε καλύτερα τον Σαμ;
Γιατί δεν το συζητάμε την ημέρα του γάμου σας;
Εντάξει, γιατί δεν μιλάμε για το γιατί εσύ και ο μπαμπάς
δεν είχατε ποτέ το ευτυχισμένο σας;
Γιατί χθες το βράδυ,
βασικα,
μου είπε ότι μετανιώνει για το διαζύγιο.
Καλά,
Πρέπει να πω ότι είμαι...
...πολύ έκπληκτος με τις αναταράξεις που νιώθω
ορισμένων συναισθημάτων που μοιραζόμασταν κάποτε.
Εκπληκτος?
Εσύ, που δεν μπήκες ποτέ ξανά στον πειρασμό να παντρευτείς;
Ίσως δεν είναι μόνο η αγάπη της νιότης σου,
όπως λες πάντα.
Ίσως είναι ο έρωτας της ζωής σου.
Ίσως θα έπρεπε να του το πεις αυτό
όταν κατεβαίνει για πρωινό.
Νόμιζα ότι σταμάτησες να προσπαθείς να μας πείσεις ξανά μαζί
πριν από χρόνια.
Είναι η μέρα του γάμου μου!
Ποια καλύτερη μέρα για να υποστηρίξετε την αγάπη;
Λοιπόν, μην κοιτάς
η χαρούμενη, λαμπερή νύφη σήμερα το πρωί;
Και αγαπημένη μου Άιντα.
Τι λαμπερή μάνα της νύφης είσαι.
Μπορείς να το πεις στον Άρθουρ
ότι χρειάζομαι απλώς μια γρήγορη προσφορά για την ιστορία μου;
Είναι σε συνάντηση με την DA
Λοιπόν, θα πάρω ένα απόσπασμα από εσάς.
Πρέπει να δω τον σύζυγό μου, Ντένις Σανκλ.
Απαιτώ να τον δω.
Θα ενημερώσω τον ντετέκτιβ Σμιθ ότι είστε εδώ.
Ευχαριστώ.
Είσαι ο φίλος του Roe, ο ρεπόρτερ.
Καλύπτεις την ιστορία για τον Σαμ;
Ναί. Αυτός είναι πραγματικά ο λόγος που είμαι εδώ.
Θα θέλατε να μου πείτε τις σκέψεις σας
για τη σύλληψη του συζύγου σας;
Είναι παρωδία.
Είμαι παντρεμένος μαζί του 26 χρόνια,
και δεν υπάρχει περίπτωση να είναι ικανός
να κάνει κάτι από αυτά.
Πώς όμως εξηγείτε το ρολόι του Sam Woods
βρέθηκε στο σπίτι σου;
Λοιπόν, κάποιος το έβαλε εκεί.
Δεν ήταν καν στο κομοδίνο του Ντένις,
ήταν στο δικό μου,
και-και αυτό πρέπει να σου πει
αυτός που δεν ξέρει
σε ποια πλευρά του κρεβατιού κοιμάται
προσπαθεί να τον κάνει να φαίνεται ένοχος.
Αυτό είναι απαίσιο.
Λυπάμαι πολύ.
Είναι εντάξει. Με απελευθερώνουν.
Πάμε.
Γιατί τον άφησε να φύγει;
Ο DA δεν πιστεύει ότι έχουμε αρκετά για να τον δοκιμάσουμε,
και έχει δίκιο.
Το ρολόι του Woods στο σπίτι του προτείνει
Ο Σανκλ μπορεί να τον σκότωσε, αλλά δεν το αποδεικνύει.
Το πρόβλημα είναι το κίνητρο.
Από όλα όσα γνωρίζουμε,
Ο Σανκλ και ο Γουντς συναντήθηκαν μόνο δύο φορές,
και δεν είχαν συγκρούσεις.
Έτσι θα είστε
ψάχνετε για περισσότερα στοιχεία, όμως;
Σε ένα έγκλημα δεκαετιών;
Αυτή η κρύα περίπτωση μπορεί να παραμένει κρύα.
Μπορώ να σας αναφέρω σχετικά;
Θα το εκλάβω ως όχι.
Τα λέμε στη ρεσεψιόν;
- Ναι θα κάνεις. - Ευχαριστώ, Άρθουρ.
Αντίο, Τσάρλι.
Τα λέμε, Σάλι.
Ας... δουλέψουμε πάνω στο κίνητρο του Σανκλ.
Μίλησε με τους υπαλλήλους του.
Μάθετε αν ανέφερε ποτέ τον Γουντς.
Ναι, το κατάλαβες.
Θυμάμαι να πλένουμε τα πιάτα μαζί,
όπως αυτό,
όταν παντρευτήκαμε για πρώτη φορά.
Μμ.
Όταν ήμουν τόσο μπερδεμένος μαζί σου
που δεν άντεχα να είμαι
περισσότερο από δύο πόδια μακριά σας.
Ξέρεις, η Aurora με ρώτησε τι μας συνέβη.
Ίσως μπορείτε να μου το θυμίσετε
γιατί μιλήσαμε για το τέλος
τι ήταν, ως επί το πλείστον,
ένας υπέροχος και αγαπημένος γάμος.
Θα ήθελα, αλλά...
...Δυσκολεύομαι με τη μνήμη μου για το γιατί.
Νίκος? Τι κάνεις εδώ?
Δεν υποτίθεται ότι
να δει την Aurora πριν την τελετή.
- Είναι κακή τύχη. - Μου έστειλε μήνυμα
ότι είχε φύγει για το σαλόνι.
Στην πραγματικότητα ήλπιζα
ότι μπορούμε να σου μιλήσουμε, Τσαρλς.
Δεν σας περιμένουν στην εκκλησία σύντομα;
Ουχ-χαχ.
Λοιπόν, μιλάμε για τον Ντένις Σανκλ.
Σωστά.
Ουχ, άκου, λυπάμαι
αν απωθούσα πολύ δυνατά σε αυτό το προηγούμενο βράδυ.
Απλώς... τον ξέρω τόσο καιρό.
Είναι εντάξει.
Αλλά μου πέρασε από το μυαλό ότι, αν έχεις δίκιο,
ότι δεν είναι ο Ντένις,
τότε όποιος προσπάθησε να μας χτυπήσει είναι ακόμα εκεί έξω
και μπορεί ακόμα να είναι απειλή.
Μακάρι να μην το είχες πει αυτό.
Λοιπόν, πώς μπορώ να βοηθήσω;
Μπορείτε να μας περπατήσετε στην τελευταία νύχτα του Σαμ Γουντς--
τι είπε και έκανε κάθε άτομο στο παιχνίδι πόκερ--
ενώ το βλέπουμε μέσα από το πρίσμα της ιατροδικαστικής ψυχολογίας.
Το κάναμε με παλιές περιπτώσεις στην τάξη του.
Είναι πραγματικά πολύ ωραίο.
Εντάξει.
Πέρασε μέσα
και θα βάλω λίγο ακόμα καφέ.
Φαίνεσαι όμορφη, Λίζι.
Ω σας ευχαριστώ.
Μου αρέσει να μαζεύομαι για έναν γάμο.
Συγγνώμη που άργησα.
Ω, Σάλι, πρέπει να καθίσεις.
Σε μισή ώρα θα είμαστε στην εκκλησία.
Εντάξει.
Προσπαθούσα να ολοκληρώσω την ιστορία μου
για τη σύλληψη του Ντένις Σανκλ,
αλλά μετά η αστυνομία τον άφησε να φύγει,
οπότε έπρεπε να το ξαναγράψω ολόκληρο.
Άφησαν τον Ντένις να φύγει; Γιατί;
Ο Άρθουρ είπε ότι δεν έχουν κίνητρο,
μεταξύ άλλων.
Άρα συνέλαβαν τον λάθος τύπο;
Η Πάμελα Σανκλ σίγουρα το λέει.
Συνεχίζει για το πώς τοποθετήθηκε το ρολόι,
για να κάνει τον Ντένις να φαίνεται ένοχος.
Πόσο γελοίο είναι αυτό;
Όχι πιο γελοίο
παρά ο Ντένις να πάρει ένα ρολόι από κάποιον που σκότωσε,
και μετά να το κρατήσει στο κομοδίνο του για δεκαετίες.
Λοιπόν, αυτό είναι το θέμα.
Η Πάμελα είπε ότι το ρολόι βρέθηκε στο κομοδίνο της.
Θεωρεί ότι είναι απόδειξη ότι κάποιος προσπαθεί να τον πλαισιώσει.
Το κομοδίνο της;
Μμ-χμμ.
Κάτι δεν πάει καλά.
Πρέπει να μιλήσουμε ξανά με τη Λυδία, Σάλι!
Λίδια? Γιατί;
Τι γίνεται όμως με τα μαλλιά μου;
Θα γυρίσεις?
- Συγνώμη. - Τι σημαίνει αυτό?
Σημαίνει να είσαι έτοιμος να σταματήσεις τον γάμο.
Roe? Αν σκέφτεστε να πάτε στο σπίτι της Λυδίας,
πρέπει να σταματήσετε αμέσως.
Γιατί να προσπαθήσεις να με διώξεις,
όταν ξέρουμε και οι δύο ότι θα καταλήξω να σας μιλήσω για αυτό;
Ωχ, δεν είναι αυτό. Αυτό είναι.
Κοίτα.
Το φορτηγό της Λυδίας;
Κάνει πάλι το μάθημά της.
Τι κάνεις?
Γιόγκα.
Μετά τον Ντένις και εγώ
άφησε τον Σαμ να βρίζει στην μπροστινή του βεράντα,
Οδήγησα τον Ντένις στο σπίτι.
Θυμάμαι βγήκε η Πάμελα και τον πείραζε
για να χάσουν ξανά τα λεφτά τους από το παντοπωλείο.
Μετά από αυτό, οδήγησα σπίτι,
καθάρισε την κουζίνα, πήγε για ύπνο,
και αυτό ήταν.
Εντάξει, τώρα άκουσες την ιστορία.
Ας ξεκινήσουμε.
Λίγα λεπτά ακόμα, παρακαλώ;
Υπάρχει κάτι που σκέφτομαι συνέχεια...
πώς κατέληξε ο Σαμ σε εκείνη την αποθήκη;
Γιατί εκεί?
Ίσως γνώρισε κάποιον εκεί;
Ποιος θα το χρησιμοποιούσε ως τόπο συνάντησης;
Αργά το βράδυ, μια αποθήκη υπό κατασκευή;
Κρίμα που δεν ξέρουμε πώς ήταν τότε.
Άιντα, ο Μπέρναρντ δεν έβαλε ένα σωρό φωτογραφίες
στο γραφείο, του υπό κατασκευή;
Ωχ, ναι, αλλά αυτό το γραφείο είχε εκκαθαριστεί εδώ και πολύ καιρό.
Λοιπόν, μήπως κράτησε αυτές τις φωτογραφίες;
Βερνάρδος?
Αμφίβολος.
Ο άντρας δεν έχει συναισθηματικό κόκκαλο στο σώμα του.
Όχι, αλλά ο συναισθηματικός της Πάμελα,
ίσως έχει φωτογραφίες εκείνης της εποχής.
Γιατί η Πάμελα Σανκλ
έχετε φωτογραφίες από την υπό κατασκευή αποθήκη;
Δούλεψε με τον Bernard.
Ο διοικητικός του βοηθός.
Ο Μπέρναρντ σύστησε τον Ντένις στην Πάμελα.
- Μμ. - Δεν το ήξερες;
Πρεπει να παω.
Ελπίζω να εννοείς την εκκλησία;
Θα είμαι εκεί, αλλά έχω μια στάση να κάνω πρώτα.
Γεια.
Τι κάνεις εδώ?
Ξέρω για το σημείωμα
αυτό σε έκανε να πιστεύεις ότι ο Σαμ έβλεπε άλλη γυναίκα,
αλλά πρέπει να σε ρωτήσω
γιατί νόμιζες ότι το σημείωμα γράφτηκε από γυναίκα;
Γιατί έχει σημασία?
Στην πραγματικότητα δεν έβλεπε κανέναν.
Ήταν η γραφή ή κάτι άλλο;
Πες μας αυτό, σε παρακαλώ, και θα σε αφήσουμε ήσυχο.
Ναι, απαντήστε στις ερωτήσεις της.
Η γιόγκα δεν με συμπαθεί.
Πρόστιμο.
Το σημείωμα έλεγε, απόσπασμα,
«Δεν μπορούμε να βρεθούμε την Τρίτη
γιατί ο άντρας μου πήρε άδεια».
Ο Σαμ είπε ότι ο πελάτης του δεν ήθελε να το μάθει ο άντρας της
ότι επένδυε χρήματα πίσω από την πλάτη του.
Το ήξερα!
Ευχαριστώ Λυδία.
Σάλι, έλα. Πρέπει να πάμε να μιλήσουμε με τον Άρθουρ.
Τι? Ήξερες τι; Τι ήξερες;
Ω! Να σταματήσει! Μην κοιτάς εκεί.
Γιατί; Γιατί όχι?
Επειδή ο Νίκος είναι εδώ,
και δεν μπορώ να τον αφήσω να σε δει πριν την τελετή.
Α, αυτή είναι η πιο ανόητη παράδοση.
Ανόητο ή όχι, δεν θα σε αφήσω να το σπάσεις.
Παίρνω πολύ σοβαρά τη δουλειά της κουμπάρας μου, Ρόε.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να κάνεις τον γάμο σου.
Γεια. Συγνώμη. Με συγχωρείς.
Είσαι πολύ καλός φίλος. Είσαι ο καλύτερος φίλος μου.
Θα ένιωθα τόσο άσχημα αν κάτι...
Εντάξει, εντάξει, Σάλι, αν είναι η καταπληκτική καλύτερή μου φίλη
δεν θέλει να γυρίσω,
Δεν θα το κάνω.
Γεια σου, Σάλι.
Νίκος! Μην γυρίζετε!
Το αυγοτάραχο είναι εδώ, και είναι το επίσημο καθήκον μου
για να βεβαιωθώ ότι εσείς οι δύο
μην βλεπόμαστε πριν από την τελετή.
Αυγοτάραχο? Γιατί είσαι εδώ? Είσαι καλά?
Ναι, είμαι υπέροχος,
αλλά νομίζω ότι ξέρω ποιος το έκανε, και δεν είναι ο Ντένις.
Συμφωνώ. Ήθελα να το πω στον Άρθουρ.
Εντάξει, τι κάνετε εδώ;
Δεν πρέπει να παντρευτείς αυτή τη στιγμή;
Ξέρουμε ποιος σκότωσε τον Σαμ!
Εντάξει, θα δαγκώσω.
Γιατί νομίζετε εσείς οι δύο ότι ξέρετε ποιος σκότωσε τον Σαμ Γουντς;
Ωστόσο, επιφυλάσσομαι του δικαιώματος να γελάσω
αν μου δώσεις διαφορετικά ονόματα.
Πάμελα Σανκλ.
Μην τριγυρνάτε! Μη με αναγκάσεις να σου πω την Άιντα.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει. Αυγοτάραχο? Προχώρα.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι ήταν η Πάμελα;
Εντάξει, πρώτα, βρήκες το ρολόι του Σαμ
στο κομοδίνο της Πάμελα, όχι του Ντένις.
Αλλά λέει ότι είναι απόδειξη ότι φυτεύτηκε.
Και θα το έλεγα σημάδι ότι δεν ήταν.
Γιατί να μπεις σε όλο αυτό τον κόπο
για να κάνει τον Ντένις να φαίνεται ένοχος,
αλλά μην μπαίνω στον κόπο να το καταλάβω
σε ποια πλευρά του κρεβατιού κοιμήθηκε;
Καλή ερώτηση, αλλά γιατί να αποφασίσετε
ήταν η Πάμελα που το έβαλε εκεί;
Η Λίντια Μακ Γκρο νόμιζε ότι ο Σαμ έβλεπε μια άλλη γυναίκα
εξαιτίας ενός ανυπόγραφου σημειώματος που βρήκε,
οπότε τη ρώτησα γιατί νόμιζε ότι το σημείωμα ήταν γραμμένο από γυναίκα.
Είπε ότι ήταν επειδή το σημείωμα αναφερόταν σε έναν σύζυγο.
Περίμενε. Εσύ προτείνεις
ότι η Πάμελα έβλεπε τον Σαμ Γουντς πίσω από την πλάτη του συζύγου της,
μετά τον σκότωσε και μετά κράτησε το ρολόι του
στο συρτάρι δίπλα στο κρεβάτι της για 24 χρόνια;
Να είσαι τόσο θυμωμένος για να τον σκοτώσεις,
αλλά αφοσιωμένος αρκετά για να κρατήσει το ρολόι του;
Λοιπόν, άνθρωποι σε παράνομες σχέσεις
κάνει πολλά παράλογα πράγματα.
Φανταστείτε να πίστευε ότι η προσπάθειά τους τελείωσε,
έφευγε από την πόλη και ο Ντένις δεν ήταν σοφότερος.
Ναί! Αλλά την τελευταία του νύχτα εδώ,
Ο Σαμ ταπεινώνεται
από τον Ted Cranford και τους φίλους του πόκερ.
Σωστά. Είχε απολυθεί, είχε νοκ άουτ,
και τον οδήγησε στο σπίτι ο Τσαρλς.
Και είναι ο Ντένις που οδηγεί το αυτοκίνητό του στο σπίτι,
του δίνει τα δικά του κλειδιά.
Ο Ντένις, ο σύζυγος της γυναίκας που έβλεπε κρυφά...
Και ίσως ακόμη και να ήθελε ένα μέλλον με.
Το είπε στον πατέρα μου
ήταν στην αγορά για ένα δαχτυλίδι αρραβώνων.
Αν η Πάμελα τον απέρριψε, αυτό είναι άλλη ταπείνωση,
και τώρα το στήθος του έχει πάρει φωτιά, θέλει εκδίκηση...
Έτσι, ο Σαμ τηλεφωνεί στην Πάμελα και της το λέει
ότι θα πει στον Ντένις την αλήθεια;
Να καταστρέψουν τον γάμο τους;
Αυτό θα έδινε κίνητρο στην Πάμελα να τον σκοτώσει.
Λοιπόν, ακούγεται περισσότερο σαν κίνητρο για τον Ντένις.
Δεν μπορώ να δω την Πάμελα να βάζει ένα πτώμα σε ένα αυτοκίνητο
στη συνέχεια θάβοντάς το σε ένα εργοτάξιο.
Δεν θα χρειαζόταν, αν τον συναντούσε εκεί,
και τον σκότωσε εκεί,
που είμαι πεπεισμένος ότι συνέβη.
- Με βάση τι; - Με βάση το γεγονός
ότι δούλευε για τον Μπέρναρντ εκείνη την εποχή
η αποθήκη ανέβαινε.
Εκανε?
Γιατί δεν το ήξερα;
Γιατί δεν το ξέραμε;
Ο Πουλ είχε μόνο αρχεία απασχόλησης
τα τελευταία 10 χρόνια.
Έτσι, αν η Πάμελα δούλευε για τον Πουλ--
Ήξερε ακριβώς
πότε και πού είχε προγραμματιστεί να χυθεί σκυρόδεμα.
Και πού να θάψει ένα σώμα.
Εντάξει, πρέπει να φέρουμε και τους δύο κορμούς εδώ. Τώρα.
Θα χαρώ να σας συνοδεύσω στη θέση σας, κυρία Μίλερ.
Ωχ, γιατί σας ευχαριστώ, ευγενικός κύριε.
Πω πω, θεία Άιντα! Φαίνεσαι εκπληκτικός!
Ευχαριστώ. Ω, κοίτα εσένα. Είσαι τόσο θρασύς.
Και πώς αντέχει ο Νικ;
Ουχ... δεν είναι ακόμα εδώ.
Ωχ όχι. Καλύτερα να πάω να ελέγξω την Aurora.
Ούτε αυτή... δεν είναι ακόμα εδώ.
Κι αν έχει πρόβλημα;
Ωχ, Τσαρλς, δεν έχεις ιδέα πώς είναι
όταν εμπλέκεται σε μια από αυτές τις έρευνες.
Έχει απαχθεί και κρατηθεί όμηρος,
ανέβηκε σε ένα κτίριο, φόρεσε σύρμα.
Πρέπει να της τηλεφωνήσω.
Άιντα.
Θυμήσου τι έκανα παλιά
όταν αφήνεις την ανησυχία να τρέχει μαζί σου;
Ναι, με φιλούσες μέχρι να...
ξέχασα τι με ανησυχούσε.
Εντάξει.
Μόλις πήρα επιβεβαίωση από τον δικηγόρο του Σάνκλς--
είναι στο δρόμο τους.
Τώρα, μην είστε οι δύο
έχεις ένα σωρό κόσμο να σε δει να παντρεύεσαι;
Ναι το κάνουν.
Νίκο, δώσε μας πέντε λεπτά να φτάσουμε στο αυτοκίνητο
πριν φύγετε από το κτίριο.
Ανυπομονώ να σε δω στο γάμο!
Δεν θα είναι αρκετά σύντομα για μένα.
Τα λέμε στη ρεσεψιόν, Άρθουρ!
Ανυπομονώ!
Είμαι πολύ χαρούμενος για εσάς τους δύο.
Ευχαριστώ, Άρθουρ.
Ελα εδώ.
Σε αγαπάμε φίλε.
Και οι δυο μας.
Και εγώ σας αγαπώ παιδιά.
Χαιρόμαστε που σας βλέπουμε.
Συγγνώμη που άργησε, αλλά ο δολοφόνος συνελήφθη.
Καλός. Έχουμε έτοιμο το σμόκιν σας και περιμένουμε.
Πάμε να σε παντρευτούμε.
Λοιπόν, μόλις σας εξήγησα μια θεωρία--
ότι εσείς, κυρία Σανκλ, ενεργήσατε μόνη
στη δολοφονία του Σαμ Γουντς.
Εγώ, προτιμώ τη θεωρία ότι τη βοήθησε ο άντρας της.
Ίσως ζητήσουμε από το DA να τα χρεώσει και τα δύο,
δείτε τι προκύπτει στη δοκιμή.
Ο Ντένις δεν είχε καμία σχέση με αυτό.
Δεν ήξερε τι έκανα...
...έπρεπε να κάνω.
Ο Σαμ έσπασε...
είπε ότι πήγαινε "καμένη γη"
εναντίον όλων μας...
θα κατέστρεφε τον γάμο μου,
απολύστε τον Τεντ και τον Τσαρλς.
Προσπαθούσε μάλιστα να βάλει φωτιά στην αποθήκη.
Έπρεπε να τον σταματήσω.
Είδα μια σφύρα σε έναν πάγκο εργαλείων,
και το επόμενο που ήξερα...
Όταν γύρισα σπίτι, ο Ντένις κοιμόταν ακόμα.
Ποτέ δεν υποψιάστηκε τίποτα,
όχι όλα αυτά τα χρόνια.
Όχι μέχρι να...
Την άλλη μέρα,
όταν όλοι βρήκατε το ρολόι...
τότε ήξερα.
Γιατί κρατήσατε το ρολόι, κυρία Σανκλ;
Νοιαζόμουν γι' αυτόν.
Αλλά πρέπει να καταλάβεις,
Ποτέ δεν είχα σκοπό να συμβεί κάτι από όλα αυτά.
Απλώς έγινε.
Ίσως το κράτησα για να μου θυμίσω τι είχα κάνει.
Κι εσύ οδηγούσες το φορτηγό,
κυνηγάς τον Ρόου και τον Νικ;
Είχα ξεφύγει από το μυαλό μου. Ήθελα να μας σώσω.
Δεν σώσατε κανέναν, κυρία Σανκλ.
Σκότωσες κάποιον,
και παραλίγο να πληγώσεις δύο φίλους μου.
Είσαι μια απολύτως όμορφη νύφη.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Ναί. Είσαι τέλεια νύφη.
Και ο Νικ είναι τόσο τυχερός που σε βρήκε.
Εδώ. Έφερα ένα επιπλέον.
Ήξερα ότι θα το χρειαζόσουν.
Θα μπορούσα να πω ότι είμαι περήφανος για σένα σήμερα,
και αυτό θα ήταν αλήθεια,
αλλά πάντα με έκανες περήφανο,
κάθε μέρα που ήμουν η μητέρα σου.
Ακριβώς όπως νιώθω για σένα.
Πολυαγαπημένη,
μαζευτήκαμε εδώ σήμερα
για να παρακολουθήσω την ένωση...
«Αφήστε με να μην πάρω το πάντρεμα αληθινών μυαλών
παραδεχτείτε τα εμπόδια.
Η αγάπη δεν είναι αγάπη
που αλλάζει όταν βρίσκει αλλοίωση,
ή λυγίζει με το αφαίρεσης για να αφαιρεθεί.
Ο, όχι!
Είναι ένα σταθερό σημάδι
που κοιτάζει στις φουρτούνες και δεν κλονίζεται ποτέ».
Έχω διδαχθεί πολλά για τους ανθρώπους
και πώς λειτουργεί το μυαλό τους.
Ακόμη...
η αγάπη ήταν κάτι σαν μυστήριο για μένα,
μέχρι που σε γνώρισα.
Λύνεις μυστήρια
με αλάνθαστη διορατικότητα και σαφήνεια.
Έκανες τον έρωτα να ζωντανέψει για μένα,
σε όλο του το μεγαλείο, όπως θα έλεγε και η μητέρα μου.
υπόσχομαι
να τρέφουμε αυτή την αγάπη για το υπόλοιπο της ζωής μας.
Νίκο, το λέω συνέχεια σε όλους
ότι είσαι το καλύτερο πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Όταν η ζωή σκοτεινιάζει, φέρνεις φως.
Όταν πράγματα που κάνουν οι άνθρωποι δεν έχουν νόημα,
φέρνεις σοφία.
Και όταν νιώθω ότι απειλούμαι, φέρνεις ασφάλεια.
Μαζί σου, ξέρω ότι στέκομαι σε στέρεο έδαφος.
Και, μαζί σου, ξέρω ότι έχω πάντα έναν σύμμαχο.
Είμαι τόσο ευγνώμων που με επιλέξατε,
και υπόσχομαι να σε διαλέξω,
κάθε μέρα...
...για την υπόλοιπη ζωή μας.
Με αυτό το δαχτυλίδι, παντρεύομαι.
Και με αυτό το δαχτυλίδι...
...Εγώ παντρεύομαι.
Ο Νικ και η Αουρόρα,
τώρα που έχετε υποσχεθεί την αγάπη και τη δέσμευσή σας
ο ένας στον άλλον
μπροστά σε αυτούς τους μάρτυρες,
από τη δύναμη που μου έχει δοθεί,
Τώρα σας προφέρω σύζυγο.
Μπορείτε να ξεκινήσετε την περιπέτεια του γάμου με ένα φιλί.